Business Printers and Small Business Printers  | HP®  Canada Skip to Content Skip to Footer https://www.hp.com/ca-en/shop/Cart/#/Cart Sign in My HP account Support Dashboard Support Dashboard Sign out Sign out Explore Open Explore Shop Open Shop Support Open Support Explore Featured Poly Security Instant Ink Printables Latest home laptops Small & Medium Business Work Relationship Index Collaboration PCs Next Gen AI PCs Laptops Desktops Gaming Monitors Accessories Business laptops Business desktops Z Workstations PC lifecycle services Print Ink, toner and papers Home printers Home office & Business printers Enterprise printers Tank printers Large-format printers & plotters Industrial presses Managed print services Workforce Solutions Services & Solutions Workforce Experience Platform Computing Services Document & Print Services Collaboration Solutions Security Solutions Shop Featured HP.com store Weekly Deals Hybrid Work Buyer's Guide Business Solutions Business Club Student Store Tech Takes PCs Laptops 2-in-1s & convertibles Gaming laptops Touchscreen laptops Desktops All-in-One desktops Gaming PCs Mini PCs Workstations Print Ink & toner cartridges Printers Save up to 50% on Original HP ink Laser printers Home & home office printers Large format plotter printers HP+ Paper Accessories Monitors Keyboards Mice Gaming accessories Docking stations Laptop chargers & adapters Cables & components Bags & cases Support Problem solving Support & troubleshooting Software & drivers Diagnostic tools Windows 10 / Windows 11 Support Support by product Printing Computing Instant Ink Poly Collaboration Devices HP Anyware Other Products Support resources Contact us Check warranty Authorized service providers Security bulletin archive Parts store Consumer services Business services Product registration ca en false https://www.hp.com/cma/ng/lib/exceptions/privacy-banner.js https://www.hp.com https://tracking-na.hawksearch.com/api/trackevent Clear Skip to Content Skip to Footer Explore Open Explore Shop Open Shop Support Open Support Clear https://www.hp.com/ca-en/shop/Cart/#/Cart Shopping Cart Close Shopping Cart popup Sign in My HP account Support Dashboard Support Dashboard Sign out Sign out Featured Poly Security Instant Ink Printables Latest home laptops Small & Medium Business Work Relationship Index Collaboration PCs Next Gen AI PCs Laptops Desktops Gaming Monitors Accessories Business laptops Business desktops Z Workstations PC lifecycle services Print Ink, toner and papers Home printers Home office & Business printers Enterprise printers Tank printers Large-format printers & plotters Industrial presses Managed print services Workforce Solutions Services & Solutions Workforce Experience Platform Computing Services Document & Print Services Collaboration Solutions Security Solutions Featured HP.com store Weekly Deals Hybrid Work Buyer's Guide Business Solutions Business Club Student Store Tech Takes PCs Laptops 2-in-1s & convertibles Gaming laptops Touchscreen laptops Desktops All-in-One desktops Gaming PCs Mini PCs Workstations Print Ink & toner cartridges Printers Save up to 50% on Original HP ink Laser printers Home & home office printers Large format plotter printers HP+ Paper Accessories Monitors Keyboards Mice Gaming accessories Docking stations Laptop chargers & adapters Cables & components Bags & cases Problem solving Support & troubleshooting Software & drivers Diagnostic tools Windows 10 / Windows 11 Support Support by product Printing Computing Instant Ink Poly Collaboration Devices HP Anyware Other Products Support resources Contact us Check warranty Authorized service providers Security bulletin archive Parts store Consumer services Business services Product registration Support See All Skip to Content Skip to Footer Business printers Business printers Business printers Printers Enterprise printers LaserJet printers Supplies Ink Toner Paper Services and Solutions Managed Print Services Security Mobility Fleet Management Workflow Industries Healthcare Financial Services Education Resources Analysts’ Corner Case Studies Contact Sales Shop Small business and home office printers Whether you need business printing at home or to boost your productivity in the office, HP has the right printer. Small business and home office printers Whether you need business printing at home or to boost your productivity in the office, HP has the right printer. Printer Finder Explore the best HP printer for your small to medium-sized business or home office HP LaserJet Pro color printers Best for small and medium-sized businesses or work teams needing reliable, high-quality color laser printing for daily use. Shop Learn HP LaserJet Pro black & white printers Best for small and medium-sized businesses or work teams needing reliable, high-quality black and white laser printing for daily use. Shop Learn HP LaserJet printers Best for printing high-quality black and white forms and documents in home offices with limited space. Shop Learn HP OfficeJet Pro printers Best for higher volume printing and all-around productivity in your home or home office. Shop Learn HP Smart Tank printers Best for smart, intuitive ink tank printing for busy schedules. Shop Learn Find the best printer for your small to medium-sized business or home office Filters Filters Clear all filters Clear all Printer Technology Inkjet Ink Tank Laser Printer Functions Print, copy, scan, fax Print, copy, scan Print only Printout Color Black and white Color and black and white Printer Features Automatic document feeder Instant Ink ready Two-sided printing Two-sided scanning Print from mobile device Wireless Front USB flash drive port Apply We didn't find any resources that matched your filters. We've removed your removedFilterName filter so we could show you the closest matching options. HP Color LaserJet Pro MFP 3301fdw Best for small businesses - Print, scan, copy, & fax professional laser-quality color documents with fast speeds. Ideal for up to 7 users. Key features: Print, scan, copy, fax, two-sided printing, wireless Speeds up to 26 pages per minute HP Wolf Pro Security Differentiating features: Fast, multi-page scanning with auto-document feeder Shop Learn HP Color LaserJet Pro 3201dw Best for small businesses - Print professional laser-quality color documents with blazing fast speeds. Ideal for up to 7 users. Key features: Print only, two-sided printing, wireless Speeds up to 26 pages per minute HP Wolf Pro Security Shop Learn HP Smart Tank 7301 Best for small businesses and home offices - Print a variety of color documents in high volumes. Key features: Print, copy, scan, two-sided printing, wireless Speed up to 15 pages per minute Differentiating features: Fast, multi-page scanning with auto-document feeder Up to 2 years of Original HP toner included in the box Shop Learn HP OfficeJet Pro 9135e Best for small businesses and home offices - Print professional-quality color documents like presentations, brochures, and flyers. Key features: Print, copy, scan, two-sided printing and scanning, fax, wireless Speeds up to 24 pages per minute Differentiating features: Fast, multi-page scanning with auto-document feeder 500 sheet paper capacity Print from all of your devices with the HP app Made with at least 45% recycled plastic Shop Learn HP OfficeJet Pro 9730e Best for small businesses - A high-quality wide format, all-in-one printer that gets the job done instantly. Key features: Print, copy, scan Speeds up to 22 pages per minute Differentiating features: Fast, multi-page scanning with auto-document feeder Shop Learn HP OfficeJet Pro 8135e Best for small businesses and home offices - Print professional-quality color documents like forms, reports, brochures, and presentations. Key features: Print, copy, scan, two-sided printing, fax, wireless Speeds up to 20 pages per minute Differentiating features: Fast, multi-page scanning with auto-document feeder Print from all of your devices with the HP app Made with at least 45% recycled plastic Shop Learn HP OfficeJet Pro 9125e Best for small businesses and home offices - Print professional-quality color documents like forms, reports, brochures, and presentations. Key features: Print, copy, scan, two-sided printing and scanning, fax, wireless Speeds up to 22 pages per minute Differentiating features: Fast, multi-page scanning with auto-document feeder Print from all of your devices with the HP app Made with at least 45% recycled plastic Shop Learn HP Color LaserJet Pro MFP 4301fdw Best for medium-sized businesses and small enterprises - Print professional laser-quality color documents with blazing-fast speeds and easy management. Ideal for up to 10 users. Key features: Print, scan, copy, fax, two-sided printing, wireless Speeds up to 35 pages per minute HP Wolf Pro Security Differentiating features: Fast, multi-page scanning with auto-document feeder Shop Learn HP Color LaserJet Pro 4201dw Best for medium-sized businesses and small enterprises - Print, scan, copy, & fax professional laser-quality color documents with blazing-fast speeds and easy management. Ideal for up to 10 users. Key features: Print only, two-sided printing, wireless Speeds up to 35 pages per minute HP Wolf Pro Security Shop Learn HP LaserJet Pro 3001dw Best for small teams - Print professional-quality black and white documents and reports with auto 2-sided printing. Intuitive tools to set up and manage. Ideal for up to 7 users. Key features: Print only, two-sided printing, wireless Speeds up to 35 pages per minute HP Wolf Pro Security Differentiating features: Seamless management features with HP smart Admin Dashboard of WebJet Admin Shop Learn HP LaserJet Pro MFP 3101fdw Best for small teams - Print, scan, copy, & fax professional-quality black & white documents and reports with auto 2-sided printing. Key features: Print, copy, scan, fax, two-sided printing, wireless Speeds up to 35 pages per minute HP Wolf Pro Security Differentiating features: Fast, multi-page scanning with auto-document feeder Seamless management features with HP smart Admin Dashboard of WebJet Admin Shop Learn HP LaserJet Pro 4001dw Best for small teams - Print professional-quality black and white documents and reports with auto 2-sided printing. Intuitive tools to set up and manage. Ideal for up to 10 users. Key features: Print only, two-sided printing, wireless Speeds up to 42 pages per minute HP Wolf Pro Security Differentiating features: Seamless management features with HP smart Admin Dashboard of WebJet Admin Shop Learn HP LaserJet Pro MFP 4101fdw Best for small teams - Print, scan, copy and fax professional-quality black & white documents and reports. Auto 2-sided printing and auto document feeder. Key features: Print, scan, copy, fax, two-sided printing and scanning, wireless Speeds up to 42 pages per minute HP Wolf Pro Security Differentiating features: Fast, multi-page scanning with auto-document feeder Seamless management features with HP smart Admin Dashboard of WebJet Admin Shop Learn HP LaserJet Pro M140w Best for small businesses and home offices - Efficent black and white precision laser printing, scanning, and copying that fits anywhere. Key features: Print. copy, scan, and wireless Speeds up to 21 pages per minute HP Wolf Essential Security Differentiating features: Fast, multi-page scanning with auto-document feeder Shop Learn HP LaserJet Pro M110w Best for small businesses and home offices - Efficent black and white precision laser printing that fits anywhere. Key features: Print only, wireless Speeds up to 21 pages per minute HP Wolf Essential Security Shop Learn HP OfficeJet Pro 8015e Best for small businesses and home offices - Print professional-quality color documents like forms, reports, brochures, and presentations. Key features: Print, copy, scan, two-sided printing, fax, wireless Speeds up to 18 pages per minute Differentiating features: Fast, multi-page scanning with auto-document feeder Print from all of your devices with the HP app Shop Learn HP LaserJet Pro M209dw Best for small businesses and home offices - Print high-quality black and white docs like forms, reports, and business documents. Key features: Print only, two-sided printing, wireless Speeds up to 30 pages per minute HP Wolf Essential Security Shop Learn HP LaserJet Pro MFP M234sdw Best for small businesses and home offices - Print, scan, and copy high-quality black and white docs like forms, reports, and business documents. Key features: Print, scan, copy, two-sided printing, wireless Speeds up to 30 pages per minute HP Wolf Essential Security Differentiating features: Fast, multi-page scanning with auto-document feeder Shop Learn Load More Looking for more printers? Select your printer family of choice from the dropdown: Looking for more printers? Select your printer family of choice from the dropdown: Looking for more printers? Select your printer family of choice from the dropdown: Shop LaserJet OfficeJet Smart Tank Make working from home—or the office—easier HP’s printer portfolio helps deliver everything you need to print for your home office or small business. HP app HP app Print, scan, copy, or fax right from your smartphone, tablet, or laptop with the best and easiest-to-use HP app.1 Learn Designed for security you can trust Designed for security you can trust At every step of the design, supply chain, and production process for Original HP office cartridges, security is built-in with tamper-resistant chips and firmware, and tamper-evident packaging.2 Learn Still looking for the right fit? See the latest HP printers for your home Learn See the latest HP printers for your home office Learn Disclaimers Requires HP app download available at https://123.hp.com/ca/en/. Certain features are available in English language only, and may vary by printer model/country, and between desktop/mobile applications. HP reserves the right to introduce charges for use of functionality facilitated by the HP app. Internet access required and may not be available in all countries. HP account required for full functionality. Fax capabilities are for sending a fax only. List of supported operating systems available in app stores. See details at www.hpsmart.com. HP office-class printing systems are select Enterprise and Managed devices with FutureSmart firmware 4.5 and up, Pro devices, LaserJet models 200 and up, with respective Original HP Toner, PageWide and Ink Cartridges. Does not include HP integrated printhead cartridges. Digital supply-chain tracking, hardware, chips and packaging security features vary locally by SKU. See hp.com/cartridgesecurity. Select Your Country/Region and Language Close Country/Region Selector Dialog Americas América Central Argentina Bolivia Brasil Canada Canada - Français Caribbean Chile Colombia Ecuador México Paraguay Perú Puerto Rico United States Uruguay Venezuela Asia and Oceania Asia Pacific Australia Bangladesh Hong Kong SAR India Indonesia Malaysia New Zealand Pakistan Philippines Singapore Sri Lanka Việt Nam ไทย 中华人民共和国 臺灣 地區 日本 香港特別行政區 한국 Europe, Middle East and Africa Africa Afrique België Belgique Česká republika Danmark Deutschland Eesti España France Hrvatska Ireland Italia Latvija Lietuva Magyarország Middle East Nederland Nigeria Norge Österreich Polska Portugal România Saudi Arabia Slovenija Slovensko South Africa Suisse Suomi Sverige Switzerland Türkiye United Kingdom Ελλάδα България Казахстан Србија Україна ישראל الشرق الأوسط المملكة العربية السعودية End of content Country/Region : Close Country/Region Selector SelectedCanada HP Worldwide popUpSRBeginingLabelString Select Your Country/Region and Language Click or use the tab key to select your country Africa Afrique América Central Argentina Asia Pacific Australia Bangladesh België Belgique Bolivia Brasil Canada Canada - Français Caribbean Česká republika Chile Colombia Danmark Deutschland Ecuador Eesti España France Hong Kong SAR Hrvatska India Indonesia Ireland Italia Latvija Lietuva Magyarország Malaysia México Middle East Nederland New Zealand Nigeria Norge Österreich Pakistan Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico România Saudi Arabia Singapore Slovenija Slovensko South Africa Sri Lanka Suisse Suomi Sverige Switzerland Türkiye United Kingdom United States Uruguay Venezuela Việt Nam Ελλάδα България Казахстан Србија Україна ישראל الشرق الأوسط المملكة العربية السعودية ไทย 中华人民共和国 臺灣 地區 日本 香港特別行政區 한국 popUpSREndingLabelString Close Country/Region Selector Dialog About Us About Us About Us Contact HP Careers Sustainable impact Newsroom Tech Takes HP Printables Newsletter Ways to buy Ways to buy Shop online Find a reseller Support Support Support Download drivers Support & troubleshooting Register your product Authorized service providers Check repair status HP Partners HP Partners HP Amplify Partner Program Stay connected Stay connected Recalls| Product recycling| Supply Chain Act| Privacy| Use of cookies| Terms of use| ©2025 HP Development Company, L.P. The information contained herein is subject to change without notice. &lt;p&gt;Your browser does not support iframes.&lt;/p&gt; Show Next Slide Show Previous Slide Go to slide %{i} Close Clear Play?