HP Business Laptops & 2-in-1s  | HP®  Canada Skip to Content Skip to Footer https://www.hp.com/ca-en/shop/Cart/#/Cart Sign in My HP account Support Dashboard Support Dashboard Sign out Sign out Explore Open Explore Shop Open Shop Support Open Support Explore Featured Poly Security Instant Ink Printables Latest home laptops Small & Medium Business Work Relationship Index Collaboration PCs Next Gen AI PCs Laptops Desktops Gaming Monitors Accessories Business laptops Business desktops Z Workstations PC lifecycle services Print Ink, toner and papers Home printers Home office & Business printers Enterprise printers Tank printers Large-format printers & plotters Industrial presses Managed print services Workforce Solutions Services & Solutions Workforce Experience Platform Computing Services Document & Print Services Collaboration Solutions Security Solutions Shop Featured HP.com store Weekly Deals Hybrid Work Buyer's Guide Business Solutions Business Club Student Store Tech Takes PCs Laptops 2-in-1s & convertibles Gaming laptops Touchscreen laptops Desktops All-in-One desktops Gaming PCs Mini PCs Workstations Print Ink & toner cartridges Printers Save up to 50% on Original HP ink Laser printers Home & home office printers Large format plotter printers HP+ Paper Accessories Monitors Keyboards Mice Gaming accessories Docking stations Laptop chargers & adapters Cables & components Bags & cases Support Problem solving Support & troubleshooting Software & drivers Diagnostic tools Windows 10 / Windows 11 Support Support by product Printing Computing Instant Ink Poly Collaboration Devices HP Anyware Other Products Support resources Contact us Check warranty Authorized service providers Security bulletin archive Parts store Consumer services Business services Product registration ca en false https://www.hp.com/cma/ng/lib/exceptions/privacy-banner.js https://www.hp.com https://tracking-na.hawksearch.com/api/trackevent Clear Skip to Content Skip to Footer Explore Open Explore Shop Open Shop Support Open Support Clear https://www.hp.com/ca-en/shop/Cart/#/Cart Shopping Cart Close Shopping Cart popup Sign in My HP account Support Dashboard Support Dashboard Sign out Sign out Featured Poly Security Instant Ink Printables Latest home laptops Small & Medium Business Work Relationship Index Collaboration PCs Next Gen AI PCs Laptops Desktops Gaming Monitors Accessories Business laptops Business desktops Z Workstations PC lifecycle services Print Ink, toner and papers Home printers Home office & Business printers Enterprise printers Tank printers Large-format printers & plotters Industrial presses Managed print services Workforce Solutions Services & Solutions Workforce Experience Platform Computing Services Document & Print Services Collaboration Solutions Security Solutions Featured HP.com store Weekly Deals Hybrid Work Buyer's Guide Business Solutions Business Club Student Store Tech Takes PCs Laptops 2-in-1s & convertibles Gaming laptops Touchscreen laptops Desktops All-in-One desktops Gaming PCs Mini PCs Workstations Print Ink & toner cartridges Printers Save up to 50% on Original HP ink Laser printers Home & home office printers Large format plotter printers HP+ Paper Accessories Monitors Keyboards Mice Gaming accessories Docking stations Laptop chargers & adapters Cables & components Bags & cases Problem solving Support & troubleshooting Software & drivers Diagnostic tools Windows 10 / Windows 11 Support Support by product Printing Computing Instant Ink Poly Collaboration Devices HP Anyware Other Products Support resources Contact us Check warranty Authorized service providers Security bulletin archive Parts store Consumer services Business services Product registration Support See All Skip to Content Skip to Footer Business laptops & 2-in-1s Transform your work with AI and the newest generation of HP Business laptops Break barriers with the highly secure HP business PCs designed with AI-acceleration to deliver exceptional performance, comfort, and battery life. More powerful More secure More stylish Products Technology needs to do more for business than ever before HP offers a broad portfolio of business laptops, with enterprise-class security, premium design, and collaboration features, to keep your hybrid workforce connected, productive, and secure. HP Elite Laptops HP’s most secure business PCs designed for your hybrid workforce. Learn Shop HP Elite x360 1040 G11 Where built-in AI2 meets elegance, exceptional performance and efficiency. Learn Shop HP Dragonfly HP’s most sophisticated, highly secure, multi-mode PCs are ideal for mobile professionals who want power and style. Learn Shop HP Dragonfly G4 Ideally balanced with power, mobility, and contextual intelligence features. Learn Shop Z by HP High-performance workstation laptops for technical and creative professionals. Learn Shop HP ZBook Firefly G11 Pro-level performance combines with true mobility in this sleek and powerful laptop. Learn Shop HP Pro Laptops Performance and style for your hybrid workforce. Learn Shop HP ProBook 440 G11 Your growing business requires the protection of a PC with commercial-grade security features. Learn Shop Chromebook Enterprise Secure, reliable HP Chrome OS devices. Learn Shop HP Elite Dragonfly Chromebook Enterprise Stay engaged and connected with premium display options. Learn Shop HP Thin Clients HP Thin Client devices are built secure and manageable for cloud and VDI environments. Learn Shop How to buy HP Elite mt645 G8 Desktop-like performance in cloud applications from almost anywhere. Learn Shop Essential Laptops Affordable notebooks with essential business features for your mobile workforce. Shop HP 250 G9 Notebook PC Get connected with the HP 250 Laptop PC with powerful technology and a streamlined chassis that’s easy to take everywhere you go. Shop Looking for business laptops? Let us help you find the best business laptop for your hybrid needs. Compare families below to narrow your search. HP Elite Ideal for professionals on-the-go $1,379.00* Intel or AMD 13.3 - 16 inch diagonal Learn HP Dragonfly Ultimate in style, portability and security $1149.00* Intel 13.5 inch diagonal Learn Z by HP Creative pros $1,669.00* Intel or AMD 14-16 inch diagonal Learn HP Pro Essential office workers $1,147.00* Intel or AMD 11 - 15.6 inch diagonal Learn HP Chrome Enterprise Remote work with secure access $469.00* Intel or AMD 11-14 inch diagonal Learn HP Thin Clients Secure, stylish and affordable $504.00* Intel or AMD 14 inch diagonal Learn Essentials Affordable notebooks with essential business features $769.00* Intel or AMD 15.6 - 17.3 inch diagonal Shop *Prices shown for each product category are lowest configuration prices available from U.S. HP.com directly and before any available promotions or discounts. Pricing will vary by configuration within each product category. HP.com prices are subject to change without notice and all products are subject to current availability. Intelligent PC experiences wherever you work Be seen and be heard clearly on PCs ready to work when you are. Thanks to HP's innovative suite of collaboration and performance experiences, you can do your best work seamlessly, from almost anywhere, without worry. Learn HP AI for the future of work Innovation that’s more personal than ever, to power a future ready workforce. Learn Smart tech that keeps you connected and in control HP Accessories Enhance the way you work, learn or create with HP accessories. Shop Every business needs a technology partner Leverage the expertise of HP Services to architect, manage, and support your IT environment so you can focus on your business. Learn Watch Protected by HP Wolf Security HP Wolf Security for Business creates a hardware-enforced, always-on, resilient defense.1 Learn Disclaimers Product images are for illustration purposes only, product availability and colours may vary by country. HP Wolf Security for Business requires Windows 10 or 11 Pro and higher, includes various HP security features and is available on HP Pro, Elite, Workstation, and RPOS products. See product details for included security features. Requires Windows 11 OS. The information contained herein is subject to change without notice. The only warranties for HP products and services are set forth in the express warranty statements accompanying such products and services. Nothing herein should be construed as constituting an additional warranty. HP shall not be liable for technical or editorial errors or omissions contained herein. Select Your Country/Region and Language Close Country/Region Selector Dialog Americas América Central Argentina Bolivia Brasil Canada Canada - Français Caribbean Chile Colombia Ecuador México Paraguay Perú Puerto Rico United States Uruguay Venezuela Asia and Oceania Asia Pacific Australia Bangladesh Hong Kong SAR India Indonesia Malaysia New Zealand Pakistan Philippines Singapore Sri Lanka Việt Nam ไทย 中华人民共和国 臺灣 地區 日本 香港特別行政區 한국 Europe, Middle East and Africa Africa Afrique België Belgique Česká republika Danmark Deutschland Eesti España France Hrvatska Ireland Italia Latvija Lietuva Magyarország Middle East Nederland Nigeria Norge Österreich Polska Portugal România Saudi Arabia Slovenija Slovensko South Africa Suisse Suomi Sverige Switzerland Türkiye United Kingdom Ελλάδα България Казахстан Србија Україна ישראל الشرق الأوسط المملكة العربية السعودية End of content Country/Region : Close Country/Region Selector SelectedCanada HP Worldwide popUpSRBeginingLabelString Select Your Country/Region and Language Click or use the tab key to select your country Africa Afrique América Central Argentina Asia Pacific Australia Bangladesh België Belgique Bolivia Brasil Canada Canada - Français Caribbean Česká republika Chile Colombia Danmark Deutschland Ecuador Eesti España France Hong Kong SAR Hrvatska India Indonesia Ireland Italia Latvija Lietuva Magyarország Malaysia México Middle East Nederland New Zealand Nigeria Norge Österreich Pakistan Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico România Saudi Arabia Singapore Slovenija Slovensko South Africa Sri Lanka Suisse Suomi Sverige Switzerland Türkiye United Kingdom United States Uruguay Venezuela Việt Nam Ελλάδα България Казахстан Србија Україна ישראל الشرق الأوسط المملكة العربية السعودية ไทย 中华人民共和国 臺灣 地區 日本 香港特別行政區 한국 popUpSREndingLabelString Close Country/Region Selector Dialog About Us About Us About Us Contact HP Careers Sustainable impact Newsroom Tech Takes HP Printables Newsletter Ways to buy Ways to buy Shop online Find a reseller Support Support Support Download drivers Support & troubleshooting Register your product Authorized service providers Check repair status HP Partners HP Partners HP Amplify Partner Program Stay connected Stay connected Recalls| Product recycling| Supply Chain Act| Privacy| Use of cookies| Terms of use| ©2025 HP Development Company, L.P. The information contained herein is subject to change without notice. &lt;p&gt;Your browser does not support iframes.&lt;/p&gt; Show Next Slide Show Previous Slide Go to slide %{i} Close Clear Play?