Sustainable Impact  | HP®  Canada Skip to Content Skip to Footer https://www.hp.com/ca-en/shop/Cart/#/Cart Sign in My HP account Support Dashboard Support Dashboard Sign out Sign out Explore Open Explore Shop Open Shop Support Open Support Explore Featured Poly Security Instant Ink Printables Latest home laptops Small & Medium Business Work Relationship Index Collaboration PCs Next Gen AI PCs Laptops Desktops Gaming Monitors Accessories Business laptops Business desktops Z Workstations PC lifecycle services Print Ink, toner and papers Home printers Home office & Business printers Enterprise printers Tank printers Large-format printers & plotters Industrial presses Managed print services Workforce Solutions Services & Solutions Workforce Experience Platform Computing Services Document & Print Services Collaboration Solutions Security Solutions Shop Featured HP.com store Weekly Deals Hybrid Work Buyer's Guide Business Solutions Business Club Student Store Tech Takes PCs Laptops 2-in-1s & convertibles Gaming laptops Touchscreen laptops Desktops All-in-One desktops Gaming PCs Mini PCs Workstations Print Ink & toner cartridges Printers Save up to 50% on Original HP ink Laser printers Home & home office printers Large format plotter printers HP+ Paper Accessories Monitors Keyboards Mice Gaming accessories Docking stations Laptop chargers & adapters Cables & components Bags & cases Support Problem solving Support & troubleshooting Software & drivers Diagnostic tools Windows 10 / Windows 11 Support Support by product Printing Computing Instant Ink Poly Collaboration Devices HP Anyware Other Products Support resources Contact us Check warranty Authorized service providers Security bulletin archive Parts store Consumer services Business services Product registration ca en false https://www.hp.com/cma/ng/lib/exceptions/privacy-banner.js https://www.hp.com https://tracking-na.hawksearch.com/api/trackevent Clear Skip to Content Skip to Footer Explore Open Explore Shop Open Shop Support Open Support Clear https://www.hp.com/ca-en/shop/Cart/#/Cart Shopping Cart Close Shopping Cart popup Sign in My HP account Support Dashboard Support Dashboard Sign out Sign out Featured Poly Security Instant Ink Printables Latest home laptops Small & Medium Business Work Relationship Index Collaboration PCs Next Gen AI PCs Laptops Desktops Gaming Monitors Accessories Business laptops Business desktops Z Workstations PC lifecycle services Print Ink, toner and papers Home printers Home office & Business printers Enterprise printers Tank printers Large-format printers & plotters Industrial presses Managed print services Workforce Solutions Services & Solutions Workforce Experience Platform Computing Services Document & Print Services Collaboration Solutions Security Solutions Featured HP.com store Weekly Deals Hybrid Work Buyer's Guide Business Solutions Business Club Student Store Tech Takes PCs Laptops 2-in-1s & convertibles Gaming laptops Touchscreen laptops Desktops All-in-One desktops Gaming PCs Mini PCs Workstations Print Ink & toner cartridges Printers Save up to 50% on Original HP ink Laser printers Home & home office printers Large format plotter printers HP+ Paper Accessories Monitors Keyboards Mice Gaming accessories Docking stations Laptop chargers & adapters Cables & components Bags & cases Problem solving Support & troubleshooting Software & drivers Diagnostic tools Windows 10 / Windows 11 Support Support by product Printing Computing Instant Ink Poly Collaboration Devices HP Anyware Other Products Support resources Contact us Check warranty Authorized service providers Security bulletin archive Parts store Consumer services Business services Product registration Support See All Skip to Content Skip to Footer Sustainable Impact Sustainable Impact Sustainable Impact Climate Action Climate Action Product Recycling Human Rights Digital Equity Documents and Reports Download HP's Sustainable Impact Report View HP’s 2024 report on Modern Slavery here We’re taking action, today We are Canada's most sustainable technology company. OUR PROOF We aim to be the world’s most sustainable and just technology company—taking urgent action to combat climate change, protect human rights, and accelerate digital equity. Impact every day 2,740 trees planted with 1t.org1 22,968 learners enabled2 352 tonnes of supplies and hardware recycled3 $1,526,029 in spend with diverse suppliers4 Climate Action 28 million tonnes of CO2e emissions, 2% down on 2020 From reforestation to renewable energy and reuse of materials, here’s how we’ll reach our crucial target of net-zero GHG emissions. Learn Human Rights 349,000 workers reached through empowerment programs since 2015 Strengthening the IT supply chain starts with building up essential management skills in our supplier’s workforce. Discover how we develop their capabilities. Learn Digital Equity 71 million+ people have benefited from HP education programs since 2015 Tomorrow’s agents of change are leveling up today. We’re helping create those opportunities with HP LIFE and many more educational initiatives. Learn Read the report The HP 2023 Sustainable Impact Report is here. Dive in now. Full report Summary How you can get (more) involved Each of us holds the power. Discover local reuse and recycling programs for HP products. Learn Reducing single-use plastic 44% reduction in single-use plastic packaging compared to 2018—a further 25% reduction since 2020 Packaging innovations Improved design and process for molded fiber packaging with our 3D printing technology, and shipped more than 150,000 HP product units using molded fiber Learn Impact stories Why teaching tech to teachers is more important than ever? As educators build their own technology skills, students benefit from new ways to learn, collaborate, and create. Learn How hybrid can make work more accessible for people with disabilities? No commute, more control, and assistive technologies can transform the work experience and make the “office” more inclusive. Learn HP and the YMCA team up to bridge the digital divide A conversation with Global YMCA Secretary General, Carlos Sanvee, about the importance of connectivity and digital literacy for youth in communities worldwide. Learn Want to stop climate change? Educate girls. Girls and women are the future leaders in climate action and the world’s frontline defense against climate change. Learn Catalyzing the advancement to circular procurement in Canada With emissions in supply chains (Scope 3) being on average 11.4 times higher than operational emissions, the CDP states that tackling these emission is now the only way we can meet our climate targets. Public sector procurement represents over 13.3% of Canada’s GDP yet, Canadian governments are not leveraging this necessary signal into our economy. Learn how HP Canada is pushing for sustainable procurement practices in Canada. Looking for tech designed with sustainability in mind? Since 2017, we have launched over 300 new products around the world containing ocean-bound plastic5. Discover our range of HP products made with ocean-bound plastics and recycled content. HP Pavilion Ocean-bound plastics in the construction of the laptop speaker housing upcycles over 92K bottles annually6. Shop HP Envy Inspire Sustainable design made of over 45% recycled plastic. Shop HP Elite Dragonfly The world’s first notebook made with ocean-bound plastic,7 EPEAT® certified, recognized in the CES Innovation Awards 2020. Shop How we think “We are united by our ambition to create technology that inspires human progress.” “We are united by our ambition to create technology that inspires human progress.” Enrique Lores CEO Watch “HP has a rich legacy of advocating for diversity, equity and inclusion in our workplaces, across our ecosystem, and in the broader communities we serve.” “HP has a rich legacy of advocating for diversity, equity and inclusion in our workplaces, across our ecosystem, and in the broader communities we serve.” Kristen Ludgate HP Chief People Officer “We want women and underrepresented groups to see HP as their career destination.” “We want women and underrepresented groups to see HP as their career destination.” Lesley Slaton Brown HP Chief Diversity Officer 80+ years of taking action 80+ years of taking action 1939 — Bill & Dave HP is formed by Bill Hewlett and Dave Packard. 1940 — First Charitable Contribution HP recorded its first charitable donation of $5 to a local organization that would eventually become Silicon Valley United Way. 1957 — First Objectives HP’s first Corporate Objectives include “good citizenship—making contributions to the community [and] the environment in which we operate.” 1966 — Recycling Program HP employee Walt Moy initiates a punched-cards recycling program in Palo Alto for HP employees. 1991 — Planet Partners HP initiates Planet Partners for HP LaserJet print cartridge return and recycling. 2003 — Supplier Code of Conduct HP creates its Supplier Code of Conduct to ensure that the companies it does business with meet its standards for facility management; labor, health and safety practices; environmental policies and materials restrictions; and ethics. 2008 — HP Suppliers List Comprehensive list of HP suppliers disclosed 1st electronics vendor to publish a list of our suppliers. 2013 — Complete Carbon Footprint HP becomes the first global IT company to publish a Complete Carbon Footprint. 2015 — Most Diverse Directors Board HP Inc. was formed with the most diverse Board of Directors of any US technology company. 2017 — Ocean Bound Plastics HP becomes the first to incorporate Ocean Bound Plastics in ink cartridges. 2022 — Acquisition of Choose Packaging Choose Packaging's patented technology strengthens our capabilities for sustainable packaging. Recognition for our impact in Canada and globally Corporate Knights’ Clean200 for 6 consecutive years Corporate Knights’ Canada Top International Corporate Citizens for 10 consecutive years Corporate Knights’ Global 100 Most Sustainable Corporations for 10 consecutive years Canada’s Greenest Employers for 17 consecutive years Greater Toronto's Top Employers for 4 consecutive years #1 on Newsweek’s America’s Most Responsible Companies for 3 straight years Five-time winner of ENERGY STAR Partner of the Year (2017-2022) CDP Triple A-list for Climate, Water, Forest, and Leaderboard for Supplier Engagement DJSI World Index for 10 consecutive years Looking for something else? Sustainability questions? Learn Footnotes and disclaimers Based on HP's internal analysis. (1M trees/year divided by 365 days a year) In 2020 and 2021, HP planted 1 million trees a year to support World Economic Forum’s 1t.org initiative, which is 2,740 trees a day planted on average. Based on HP's internal analysis. 50+ million students and adult learners have benefitted from HP’s education programs and solutions since the beginning of 2015. 50M+ students divided by 6 years (2015-2020) = 8,333,333 divided by 365 days a year on average. Based on HP's internal analysis. 642,300 tonnes recycled since beginning of 2016, per 2020 Sustainable Impact Report. 642,300 divided 5 years = 128,460 tonnes/year divided by 365 days a year = 352 tonnes a day (rounded from 351.945) on average. Based on HP's internal analysis. HP spent $557 million with small and diverse suppliers in 2020. $557 million divided by 365 days a year on average. As of December 31, 2021. Not all products are available in all countries. Based on HP’s internal analysis as of 09/22/20. 92k recycled plastic bottles consumed, based on HP’s projected shipment volumes of Pavilion clamshell PC products annually. 5% ocean bound plastic material in product speaker enclosures. Calculation based on grams per product (using 12.7 grams per 16.9 ounce “single serve” bottled water container) multiplied by projected shipment volumes/ 12.7 grams. Contains 50% recycled plastic from DVDs, 5% ocean-bound plastic in its speaker enclosure, and 90% recycled magnesium in its product enclosure. Select Your Country/Region and Language Close Country/Region Selector Dialog Americas América Central Argentina Bolivia Brasil Canada Canada - Français Caribbean Chile Colombia Ecuador México Paraguay Perú Puerto Rico United States Uruguay Venezuela Asia and Oceania Asia Pacific Australia Bangladesh Hong Kong SAR India Indonesia Malaysia New Zealand Pakistan Philippines Singapore Sri Lanka Việt Nam ไทย 中华人民共和国 臺灣 地區 日本 香港特別行政區 한국 Europe, Middle East and Africa Africa Afrique België Belgique Česká republika Danmark Deutschland Eesti España France Hrvatska Ireland Italia Latvija Lietuva Magyarország Middle East Nederland Nigeria Norge Österreich Polska Portugal România Saudi Arabia Slovenija Slovensko South Africa Suisse Suomi Sverige Switzerland Türkiye United Kingdom Ελλάδα България Казахстан Србија Україна ישראל الشرق الأوسط المملكة العربية السعودية End of content Country/Region : Close Country/Region Selector SelectedCanada HP Worldwide popUpSRBeginingLabelString Select Your Country/Region and Language Click or use the tab key to select your country Africa Afrique América Central Argentina Asia Pacific Australia Bangladesh België Belgique Bolivia Brasil Canada Canada - Français Caribbean Česká republika Chile Colombia Danmark Deutschland Ecuador Eesti España France Hong Kong SAR Hrvatska India Indonesia Ireland Italia Latvija Lietuva Magyarország Malaysia México Middle East Nederland New Zealand Nigeria Norge Österreich Pakistan Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico România Saudi Arabia Singapore Slovenija Slovensko South Africa Sri Lanka Suisse Suomi Sverige Switzerland Türkiye United Kingdom United States Uruguay Venezuela Việt Nam Ελλάδα България Казахстан Србија Україна ישראל الشرق الأوسط المملكة العربية السعودية ไทย 中华人民共和国 臺灣 地區 日本 香港特別行政區 한국 popUpSREndingLabelString Close Country/Region Selector Dialog About Us About Us About Us Contact HP Careers Sustainable impact Newsroom Tech Takes HP Printables Newsletter Ways to buy Ways to buy Shop online Find a reseller Support Support Support Download drivers Support & troubleshooting Register your product Authorized service providers Check repair status HP Partners HP Partners HP Amplify Partner Program Stay connected Stay connected Recalls| Product recycling| Supply Chain Act| Privacy| Use of cookies| Terms of use| ©2025 HP Development Company, L.P. The information contained herein is subject to change without notice. &lt;p&gt;Your browser does not support iframes.&lt;/p&gt; Show Next Slide Show Previous Slide Go to slide %{i} Close Clear Play?