HP Workforce Solutions - IT Services & Solutions for Hybrid Work  | HP®  Canada Skip to Content Skip to Footer https://www.hp.com/ca-en/shop/Cart/#/Cart Sign in My HP account Support Dashboard Support Dashboard Sign out Sign out Explore Open Explore Shop Open Shop Support Open Support Explore Featured Poly Security Instant Ink Printables Latest home laptops Small & Medium Business Work Relationship Index Collaboration PCs Next Gen AI PCs Laptops Desktops Gaming Monitors Accessories Business laptops Business desktops Z Workstations PC lifecycle services Print Ink, toner and papers Home printers Home office & Business printers Enterprise printers Tank printers Large-format printers & plotters Industrial presses Managed print services Workforce Solutions Services & Solutions Workforce Experience Platform Computing Services Document & Print Services Collaboration Solutions Security Solutions Shop Featured HP.com store Weekly Deals Hybrid Work Buyer's Guide Business Solutions Business Club Student Store Tech Takes PCs Laptops 2-in-1s & convertibles Gaming laptops Touchscreen laptops Desktops All-in-One desktops Gaming PCs Mini PCs Workstations Print Ink & toner cartridges Printers Save up to 50% on Original HP ink Laser printers Home & home office printers Large format plotter printers HP+ Paper Accessories Monitors Keyboards Mice Gaming accessories Docking stations Laptop chargers & adapters Cables & components Bags & cases Support Problem solving Support & troubleshooting Software & drivers Diagnostic tools Windows 10 / Windows 11 Support Support by product Printing Computing Instant Ink Poly Collaboration Devices HP Anyware Other Products Support resources Contact us Check warranty Authorized service providers Security bulletin archive Parts store Consumer services Business services Product registration ca en false https://www.hp.com/cma/ng/lib/exceptions/privacy-banner.js https://www.hp.com https://tracking-na.hawksearch.com/api/trackevent Clear Skip to Content Skip to Footer Explore Open Explore Shop Open Shop Support Open Support Clear https://www.hp.com/ca-en/shop/Cart/#/Cart Shopping Cart Close Shopping Cart popup Sign in My HP account Support Dashboard Support Dashboard Sign out Sign out Featured Poly Security Instant Ink Printables Latest home laptops Small & Medium Business Work Relationship Index Collaboration PCs Next Gen AI PCs Laptops Desktops Gaming Monitors Accessories Business laptops Business desktops Z Workstations PC lifecycle services Print Ink, toner and papers Home printers Home office & Business printers Enterprise printers Tank printers Large-format printers & plotters Industrial presses Managed print services Workforce Solutions Services & Solutions Workforce Experience Platform Computing Services Document & Print Services Collaboration Solutions Security Solutions Featured HP.com store Weekly Deals Hybrid Work Buyer's Guide Business Solutions Business Club Student Store Tech Takes PCs Laptops 2-in-1s & convertibles Gaming laptops Touchscreen laptops Desktops All-in-One desktops Gaming PCs Mini PCs Workstations Print Ink & toner cartridges Printers Save up to 50% on Original HP ink Laser printers Home & home office printers Large format plotter printers HP+ Paper Accessories Monitors Keyboards Mice Gaming accessories Docking stations Laptop chargers & adapters Cables & components Bags & cases Problem solving Support & troubleshooting Software & drivers Diagnostic tools Windows 10 / Windows 11 Support Support by product Printing Computing Instant Ink Poly Collaboration Devices HP Anyware Other Products Support resources Contact us Check warranty Authorized service providers Security bulletin archive Parts store Consumer services Business services Product registration Support See All Skip to Content Skip to Footer Workforce Solutions Workforce Solutions Workforce Solutions Workforce Experience Computing Overview Deployment Services Digital Workspaces Managed Device Services Support Services Document & Printing Overview Managed Print Services Document Workflow Solutions Support Services Collaboration Security Ideal work experiences lead to growth Empower your modern workforce with world-class IT solutions and services, delivering AI-driven insights to optimize across PC, Print, Collaboration, and Security. Contact us Download brochure Ideal work experiences lead to growth Empower your modern workforce with world-class IT solutions and services, delivering AI-driven insights to optimize across PC, Print, Collaboration, and Security. Contact us Download Business Outcomes Case Studies Services Business Outcomes Case Studies Services Contact us Employees are 230% more engaged in their jobs if they have technology that supports them.1 Customer outcomes that drive success Get ahead with AI The AI age pushes organizations to look for every efficiency. Reduce time spent on IT tasks — and relieve budget pressure — with the latest in automation technology. Simplify IT management Identify the ideal set of IT solutions and centralize data and insights across Print, PC and Collaboration telemetry for easy, proactive management.2 Meet sustainability goals Create more sustainable work practices to help reduce your carbon footprint, energy use, and paper waste. Improve employee experience Anticipate and solve preventable issues before they affect your team or their productivity. Teams who feel well equipped and supported stick around, and deliver better results. Strengthen endpoint security Stay ahead of new threats and keep your people and their work secure, wherever work happens. You’re in safe hands with an industry leader in devices, services and security. Customer outcomes that drive success Get ahead with AI The AI age pushes organizations to look for every efficiency. Reduce time spent on IT tasks — and relieve budget pressure — with the latest in automation technology. Simplify IT management Identify the ideal set of IT solutions and centralize data and insights across Print, PC and Collaboration telemetry for easy, proactive management.2 Meet sustainability goals Create more sustainable work practices to help reduce your carbon footprint, energy use, and paper waste. Improve employee experience Anticipate and solve preventable issues before they affect your team or their productivity. Teams who feel well equipped and supported stick around, and deliver better results. Strengthen endpoint security Stay ahead of new threats and keep your people and their work secure, wherever work happens. You’re in safe hands with an industry leader in devices, services and security. Customer outcomes that drive success Get ahead with AI The AI age pushes organizations to look for every efficiency. Reduce time spent on IT tasks — and relieve budget pressure — with the latest in automation technology. Simplify IT management Identify the ideal set of IT solutions and centralize data and insights across Print, PC and Collaboration telemetry for easy, proactive management.2 Meet sustainability goals Create more sustainable work practices to help reduce your carbon footprint, energy use, and paper waste. Improve employee experience Anticipate and solve preventable issues before they affect your team or their productivity. Teams who feel well equipped and supported stick around, and deliver better results. Strengthen endpoint security Stay ahead of new threats and keep your people and their work secure, wherever work happens. You’re in safe hands with an industry leader in devices, services and security. What our customers are saying Learn how customers are using HP Workforce Solutions to transform the way they work. 38,000 Carlsberg employees are supported by HP HP is helping Carlsberg Group brew growth across its global business. Watch how HP Anyware empowers broadcasters Read HP Services support HP employees Read HP Amplify partner transforms with HP Services Read View all case studies Services. Software. Hardware. Everything you need to optimize employee experience, unlock productivity, and help your business grow. Services. Software. Hardware. Everything you need to optimize employee experience, unlock productivity, and help your business grow. See what customers are saying about HP Workforce Solutions Watch now Workforce Experience Platform Leverage HP telemetry and AI to provide real-time actionable insights into your fleet and workforce performance, allowing you to make better informed IT decisions and resolve issues before they occur.2 Learn Workforce Computing Power productivity with simplified device lifecycle management, cloud-based tools, and predictive analytics, all while helping reduce your organization’s security risks and improving sustainable impact. Learn Workforce Computing Solutions Configuration & Deployment Support services Renew services Managed Device Services Digital Workspaces Document & Printing Advance your print fleet by moving to the cloud. Digitize documents and automate workflows to improve productivity and reduce risk from manual processes. Learn Document & Printing Solutions Managed Print Services Document & Workflow Management solutions Communication & Collaboration Deliver service solutions that make collaboration better for everyone, no matter where they work. Learn Communication & Collaboration Solutions Professional services Support services Managed services Workforce Security Safeguard your people, devices, and data with endpoint security solutions based on HP’s Zero Trust approach. Learn Workforce Security Solutions Professional services Endpoint Security solutions Print Security Software solutions Contact an HP services expert to start your assessment Contact us Footnotes and disclaimers 1. Qualtrics Employee Experience Trends Report 2022 2. Select HP Workforce Solutions require an HP Insights agent for Windows, Mac, & Android, available for download at https://admin.hp.com/software. For full system requirements and services that require the agent, please visit https://admin.hp.com/requirements. The agent collects telemetry and analytics around devices and applications that integrate into the Workforce Experience platform and is not sold as a standalone service. Internet access with connection to the Workforce Experience platform is required. HP follows stringent GDPR privacy regulations, and the platform is ISO27001, ISO27701, ISO27017 and SOC2 Type2 certified for Information Security. Select Your Country/Region and Language Close Country/Region Selector Dialog Americas América Central Argentina Bolivia Brasil Canada Canada - Français Caribbean Chile Colombia Ecuador México Paraguay Perú Puerto Rico United States Uruguay Venezuela Asia and Oceania Asia Pacific Australia Bangladesh Hong Kong SAR India Indonesia Malaysia New Zealand Pakistan Philippines Singapore Sri Lanka Việt Nam ไทย 中华人民共和国 臺灣 地區 日本 香港特別行政區 한국 Europe, Middle East and Africa Africa Afrique België Belgique Česká republika Danmark Deutschland Eesti España France Hrvatska Ireland Italia Latvija Lietuva Magyarország Middle East Nederland Nigeria Norge Österreich Polska Portugal România Saudi Arabia Slovenija Slovensko South Africa Suisse Suomi Sverige Switzerland Türkiye United Kingdom Ελλάδα България Казахстан Србија Україна ישראל الشرق الأوسط المملكة العربية السعودية End of content Country/Region : Close Country/Region Selector SelectedCanada HP Worldwide popUpSRBeginingLabelString Select Your Country/Region and Language Click or use the tab key to select your country Africa Afrique América Central Argentina Asia Pacific Australia Bangladesh België Belgique Bolivia Brasil Canada Canada - Français Caribbean Česká republika Chile Colombia Danmark Deutschland Ecuador Eesti España France Hong Kong SAR Hrvatska India Indonesia Ireland Italia Latvija Lietuva Magyarország Malaysia México Middle East Nederland New Zealand Nigeria Norge Österreich Pakistan Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico România Saudi Arabia Singapore Slovenija Slovensko South Africa Sri Lanka Suisse Suomi Sverige Switzerland Türkiye United Kingdom United States Uruguay Venezuela Việt Nam Ελλάδα България Казахстан Србија Україна ישראל الشرق الأوسط المملكة العربية السعودية ไทย 中华人民共和国 臺灣 地區 日本 香港特別行政區 한국 popUpSREndingLabelString Close Country/Region Selector Dialog About Us About Us About Us Contact HP Careers Sustainable impact Newsroom Tech Takes HP Printables Newsletter Ways to buy Ways to buy Shop online Find a reseller Support Support Support Download drivers Support & troubleshooting Register your product Authorized service providers Check repair status HP Partners HP Partners HP Amplify Partner Program Stay connected Stay connected Recalls| Product recycling| Supply Chain Act| Privacy| Use of cookies| Terms of use| ©2025 HP Development Company, L.P. The information contained herein is subject to change without notice. &lt;p&gt;Your browser does not support iframes.&lt;/p&gt; Show Next Slide Show Previous Slide Go to slide %{i} Close Clear Play?