HP Envy Laptops and 2-in-1 PCs  | HP®  Canada Skip to Content Skip to Footer https://www.hp.com/ca-en/shop/Cart/#/Cart Sign in My HP account Support Dashboard Support Dashboard Sign out Sign out Explore Open Explore Shop Open Shop Support Open Support Explore Featured Poly Security Instant Ink Printables Latest home laptops Small & Medium Business Work Relationship Index Collaboration PCs Next Gen AI PCs Laptops Desktops Gaming Monitors Accessories Business laptops Business desktops Z Workstations PC lifecycle services Print Ink, toner and papers Home printers Home office & Business printers Enterprise printers Tank printers Large-format printers & plotters Industrial presses Managed print services Workforce Solutions Services & Solutions Workforce Experience Platform Computing Services Document & Print Services Collaboration Solutions Security Solutions Shop Featured HP.com store Weekly Deals Hybrid Work Buyer's Guide Business Solutions Business Club Student Store Tech Takes PCs Laptops 2-in-1s & convertibles Gaming laptops Touchscreen laptops Desktops All-in-One desktops Gaming PCs Mini PCs Workstations Print Ink & toner cartridges Printers Save up to 50% on Original HP ink Laser printers Home & home office printers Large format plotter printers HP+ Paper Accessories Monitors Keyboards Mice Gaming accessories Docking stations Laptop chargers & adapters Cables & components Bags & cases Support Problem solving Support & troubleshooting Software & drivers Diagnostic tools Windows 10 / Windows 11 Support Support by product Printing Computing Instant Ink Poly Collaboration Devices HP Anyware Other Products Support resources Contact us Check warranty Authorized service providers Security bulletin archive Parts store Consumer services Business services Product registration ca en false https://www.hp.com/cma/ng/lib/exceptions/privacy-banner.js https://www.hp.com https://tracking-na.hawksearch.com/api/trackevent Clear Skip to Content Skip to Footer Explore Open Explore Shop Open Shop Support Open Support Clear https://www.hp.com/ca-en/shop/Cart/#/Cart Shopping Cart Close Shopping Cart popup Sign in My HP account Support Dashboard Support Dashboard Sign out Sign out Featured Poly Security Instant Ink Printables Latest home laptops Small & Medium Business Work Relationship Index Collaboration PCs Next Gen AI PCs Laptops Desktops Gaming Monitors Accessories Business laptops Business desktops Z Workstations PC lifecycle services Print Ink, toner and papers Home printers Home office & Business printers Enterprise printers Tank printers Large-format printers & plotters Industrial presses Managed print services Workforce Solutions Services & Solutions Workforce Experience Platform Computing Services Document & Print Services Collaboration Solutions Security Solutions Featured HP.com store Weekly Deals Hybrid Work Buyer's Guide Business Solutions Business Club Student Store Tech Takes PCs Laptops 2-in-1s & convertibles Gaming laptops Touchscreen laptops Desktops All-in-One desktops Gaming PCs Mini PCs Workstations Print Ink & toner cartridges Printers Save up to 50% on Original HP ink Laser printers Home & home office printers Large format plotter printers HP+ Paper Accessories Monitors Keyboards Mice Gaming accessories Docking stations Laptop chargers & adapters Cables & components Bags & cases Problem solving Support & troubleshooting Software & drivers Diagnostic tools Windows 10 / Windows 11 Support Support by product Printing Computing Instant Ink Poly Collaboration Devices HP Anyware Other Products Support resources Contact us Check warranty Authorized service providers Security bulletin archive Parts store Consumer services Business services Product registration Support See All Skip to Content Skip to Footer Designed by creators for creators HP Envy laptops and 2-in-1 PCs Browse models Creative tools Performance Screen features Sustainability Compare Browse models HP Services Creative tools Performance Screen features Sustainability Compare Browse models HP Services Level up your creativity Infinite, flexible sketching Sketch, explore and share endless ideas on Concepts' infinite canvas. Draw with liquid, vector brushes plus organize sketches and notes. Drop anything to any device1 Transfer content seamlessly between any of your devices, regardless of operating system, with HP QuickDrop. Learn Expand your workspace Expand your workspace by using another device, such as a tablet, as a second display with Duet® for HP8. Power to create with the freedom to move With a powerful, fast processor and graphics the Envy PCs can handle anything you throw at it. With the flexible 360° design, use it as a laptop, flip it around to sketch or put it in tent mode to stream away. Fast processor Powerful graphics Flexible 360° design See your amazing work in amazing colors With up to 4K2 resolution your visuals are crisp and clear. The optional OLED display3 gives you deeper, richer colors and color-calibration means you see your ideas exactly the way you envision them. Up to 4K resolution2 OLED screen3 Color calibrated3 Get a fresh perspective Family, friends, obsessions, music, creations—Windows 11 is the one place for it all. With a fresh new feel and tools that make it easier to be efficient, it has what you need for whatever’s next.9 Learn Because little things make a big difference HP is dedicated to driving progress toward a more sustainable future and making responsible choices for the environment and our customers. Our Envy PCs include sustainable materials like ocean-bound plastic and recycled aluminum4. Together we can make a difference. Learn HP Envy x360 13.3" HP Envy x360 15.6" (Intel) HP Envy x360 15.6" (AMD) HP Envy 16" Laptop HP Envy 17.3" Laptop Create whatever. However. So lightweight you can take it everywhere and create when inspiration strikes. Connect all your devices HP Envy x360 13.3 Superspeed USB Type-A Thunderbolt™ 3 with USB4™ Type-C® 40Gbps Thunderbolt™ 3 with USB4™ Type-C® 40Gbps Headphone/Microphone combo SD media card reader SuperSpeed USB Type-A Power to create any way, anywhere A screen big enough to see your ideas come to life in a 2-in-1 laptop still small enough to carry along. Connect all your devices HP Envy x360 15.6 (Intel) SuperSpeed USB Type-C® SuperSpeed USB Type-C® HDMI 2.1 SuperSpeed USB Type-A SuperSpeed USB Type-A Headphone/Microphone combo SD media card reader Power to create any way, anywhere A screen big enough to see your ideas come to life in a 2-in-1 laptop still small enough to carry along. Connect all your devices HP Envy x360 15.6 SuperSpeed USB Type-C® SuperSpeed USB Type-C® HDMI 2.1 SuperSpeed USB Type-A SuperSpeed USB Type-A Headphone/Microphone combo SD media card reader Power your ideas anywhere The power you need in a laptop still small enough to grab and go. Connect all your devices HP Envy 16 Thunderbolt™ 4 with USB4TM Type C® Thunderbolt™ 4 with USB4TM Type C® HDMI 2.1 SuperSpeed USB Type-A AC smart pin SuperSpeed USB Type-A Headphone/microphone combo MicroSD media card reader Power to create. Freedom to move. With this big screen it feels like you're taking your desktop with you. Connect all your devices HP Envy 17.3 SD media card reader Thunderbolt™ 4 with USB4TM Type C® Thunderbolt™ 4 with USB4TM Type C® SuperSpeed USB Type-A SuperSpeed USB Type-A SuperSpeed USB Type-A HDMI Headphone/microphone combo Compare our HP Envy x360 2-in-1s and laptop PCs Filters Clear all filters Clear all Standard laptop 2-in-1 laptop All products Apply We didn't find any resources that matched your filters. We've removed your removedFilterName filter so we could show you the closest matching options. HP Envy x360 13.3" Color: Natural Silver Create wherever. However. Create wherever. However. Up to 12th Gen Intel® Core™ i7 or AMD Ryzen™ 7 processor6 Get more done without breaking your flow with Snap Assist on Windows 11** As light as 2.30 lbs5 13.3" diagonal screen Up to 17:30 hour battery life7 Specs Close specs Shop HP Envy x360 13.3" Color: Space blue Create wherever. However. Create wherever. However. Up to 12th Gen Intel® Core™ i7 AMD Ryzen™ 7 processor6 Get more done without breaking your flow with Snap Assist on Windows 11** As light as 2.30 lbs5 13.3" diagonal screen Up to 17:30 hour battery life7 Specs Close specs Shop HP Envy x360 15.6" (Intel) Color: Natural Silver Power to create anyway, anywhere. Power to create anyway, anywhere. Up to 12th Gen Intel® Core™ i7 Processor6 Get more done without breaking your flow with Snap Assist on Windows 11** Larger 15.6" diagonal screen Up to 11:45 hours battery life7 As light as 3.02 lbs5 Specs Close specs Shop HP Envy x360 15.6" (Intel) Color: Nightfall Black Power to create anyway, anywhere. Power to create anyway, anywhere. Up to 12th Gen Intel® Core™ i7 Processor6 Get more done without breaking your flow with Snap Assist on Windows 11** Larger 15.6" diagonal screen Up to 11:45 hours battery life7 As light as 3.02 lbs5 Specs Close specs Shop HP Envy x360 15.6" (AMD) Color: Nightfall Black Power to create anyway, anywhere. Power to create anyway, anywhere. Up to AMD Ryzen™ 7 5000 Series Processor Get more done without breaking your flow with Snap Assist on Windows 11** Larger 15.6" diagonal screen Up to 12:00 hour battery life7 As light as 3.33 lbs5 Specs Close specs Shop HP Envy 16" Laptop Color: Natural Silver Power your ideas anywhere. Power your ideas anywhere. Up to 12th Gen Intel® Core™ i7 Processor6 Get more done without breaking your flow with Snap Assist on Windows 11** As light as 5.17 lbs5 16" diagonal screen NVIDIA®️ GeForce RTXTM 3060 graphics Up to 9:45 hours battery life7 Specs Close specs Shop HP Envy 17.3" Laptop Color: Natural Silver Power to create. Freedom to move. Power to create. Freedom to move. Up to 12th Gen Intel® Core™ i7 Processor6 Get more done without breaking your flow with Snap Assist on Windows 11** Larger 17.3" diagonal screen Up to 8:45 hours battery life7 As light as 5.49 lbs5 Specs Close specs Shop Load More HP Services and Extended Coverage For the unexpected, big or small, find the help you need at home. Extend your PC coverage with HP Care Packs and get answers to your tech questions with HP SmartFriend. Learn about HP SmartFriend Learn about HP Care Pack Choose the laptop or tablet that works best for you Compare laptop series Looking for business laptops? HP Chromebook Chrome OS Starting at $439.99* 14-15” 3-4lbs Learn HP Laptops Everyday PCs Starting at $529.99* 14-17” 3-5 lbs Learn HP Pavilion Stream & Play Starting at $829.99* 15” only 3-5 lbs Learn HP Envy Creativity Starting at $1,199.99* 13-17” 3-6 lbs Learn HP Spectre High-Tech Style Starting at $1,839.99* 13-16” 3-5lbs Learn OMEN Gaming PCs Starting at $1,749.99* 15-17” 5-6+ lbs Learn Victus Gaming PCs Starting at $999.99* 15-16” 5-6 lbs Learn Footnotes and disclaimers **Not all features are available in all editions or versions of Windows. Systems may require upgraded and/or separately purchased hardware, drivers, software or BIOS update to take full advantage of Windows functionality. Windows is automatically updated and enabled. High speed internet and Microsoft account required. ISP fees may apply and additional requirements may apply over time for updates. See http://www.windows.com . HP QuickDrop is preinstalled on this PC. Unlock use on secondary devices by downloading the app from the iOS or Google Play store and connect to your PC. Limited to sharing to one device at a time. Must be linked to an HP PC. Not applicable to sharing content between two mobile devices. 4K content required to view full 4K images. Select models. Laptops manufactured with recycled ocean-bound plastic material in product speaker enclosures, recycled aluminum material in product cover and post-consumer recycled plastic in the keyboard caps. Percent of recycled materials contained in each component varies by product. Weight and system dimensions may fluctuate due to configuration and manufacturing variances. Multi-core is designed to improve performance of certain software products. Not all customers or software applications will necessarily benefit from use of this technology. Performance and clock frequency will vary depending on application workload and your hardware and software configurations. Intel’s numbering is not a measurement of higher performance. Windows MobileMark 18 Battery life will vary depending on various factors including product model, configuration, loaded applications, features, use, wireless functionality, and power management settings. The maximum capacity of the battery will naturally decrease with time and usage. See https://bapco.com/products/mobilemark-2018/ for additional details. Duet for HP is preinstalled on this PC. Unlock use on secondary devices by downloading the app from the iOS or Google Play store and connect to your PC. Pen/touch input from a secondary device requires upgrade to the Duet Pro version, available for purchase through the Duet for HP app. Features and app availability may vary by region. Ultrabook, Celeron, Celeron Inside, Core Inside, Intel, Intel Logo, Intel Atom, Intel Atom Inside, Intel Core, Intel Inside, Intel Inside Logo, Intel vPro, Itanium, Itanium Inside, Pentium, Pentium Inside, vPro Inside, Xeon, Xeon Phi, Xeon Inside, and Intel Optane are trademarks of Intel Corporation or its subsidiaries in the U.S. and/or other countries. Bluetooth is a trademark of its proprietor and used by HP Inc. under license. USB Type-C™ and USB-C™ are trademarks of USB Implementers Forum. Microsoft, Windows, and the Windows Logo are trademarks or registered trademarks of Microsoft Corporation in the U.S. and other countries. The information contained herein is subject to change without notice. The only warranties for HP products and services are set forth in the express warranty statements accompanying such products and services. Nothing herein should be construed as constituting an additional warranty. HP shall not be liable for technical or editorial errors or omissions contained herein. Select Your Country/Region and Language Close Country/Region Selector Dialog Americas América Central Argentina Bolivia Brasil Canada Canada - Français Caribbean Chile Colombia Ecuador México Paraguay Perú Puerto Rico United States Uruguay Venezuela Asia and Oceania Asia Pacific Australia Bangladesh Hong Kong SAR India Indonesia Malaysia New Zealand Pakistan Philippines Singapore Sri Lanka Việt Nam ไทย 中华人民共和国 臺灣 地區 日本 香港特別行政區 한국 Europe, Middle East and Africa Africa Afrique België Belgique Česká republika Danmark Deutschland Eesti España France Hrvatska Ireland Italia Latvija Lietuva Magyarország Middle East Nederland Nigeria Norge Österreich Polska Portugal România Saudi Arabia Slovenija Slovensko South Africa Suisse Suomi Sverige Switzerland Türkiye United Kingdom Ελλάδα България Казахстан Србија Україна ישראל الشرق الأوسط المملكة العربية السعودية End of content Country/Region : Close Country/Region Selector SelectedCanada HP Worldwide popUpSRBeginingLabelString Select Your Country/Region and Language Click or use the tab key to select your country Africa Afrique América Central Argentina Asia Pacific Australia Bangladesh België Belgique Bolivia Brasil Canada Canada - Français Caribbean Česká republika Chile Colombia Danmark Deutschland Ecuador Eesti España France Hong Kong SAR Hrvatska India Indonesia Ireland Italia Latvija Lietuva Magyarország Malaysia México Middle East Nederland New Zealand Nigeria Norge Österreich Pakistan Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico România Saudi Arabia Singapore Slovenija Slovensko South Africa Sri Lanka Suisse Suomi Sverige Switzerland Türkiye United Kingdom United States Uruguay Venezuela Việt Nam Ελλάδα България Казахстан Србија Україна ישראל الشرق الأوسط المملكة العربية السعودية ไทย 中华人民共和国 臺灣 地區 日本 香港特別行政區 한국 popUpSREndingLabelString Close Country/Region Selector Dialog About Us About Us About Us Contact HP Careers Sustainable impact Newsroom Tech Takes HP Printables Newsletter Ways to buy Ways to buy Shop online Find a reseller Support Support Support Download drivers Support & troubleshooting Register your product Authorized service providers Check repair status HP Partners HP Partners HP Amplify Partner Program Stay connected Stay connected Recalls| Product recycling| Supply Chain Act| Privacy| Use of cookies| Terms of use| ©2025 HP Development Company, L.P. The information contained herein is subject to change without notice. &lt;p&gt;Your browser does not support iframes.&lt;/p&gt; Show Next Slide Show Previous Slide Go to slide %{i} Close Clear Play?