HP Workforce Computing – PC Services for Hybrid Work  | HP®  Canada Skip to Content Skip to Footer https://www.hp.com/ca-en/shop/Cart/#/Cart Sign in My HP account Support Dashboard Support Dashboard Sign out Sign out Explore Open Explore Shop Open Shop Support Open Support Explore Featured Poly Security Instant Ink Printables Latest home laptops Small & Medium Business Work Relationship Index Collaboration PCs Next Gen AI PCs Laptops Desktops Gaming Monitors Accessories Business laptops Business desktops Z Workstations PC lifecycle services Print Ink, toner and papers Home printers Home office & Business printers Enterprise printers Tank printers Large-format printers & plotters Industrial presses Managed print services Workforce Solutions Services & Solutions Workforce Experience Platform Computing Services Document & Print Services Collaboration Solutions Security Solutions Shop Featured HP.com store Weekly Deals Hybrid Work Buyer's Guide Business Solutions Business Club Student Store Tech Takes PCs Laptops 2-in-1s & convertibles Gaming laptops Touchscreen laptops Desktops All-in-One desktops Gaming PCs Mini PCs Workstations Print Ink & toner cartridges Printers Save up to 50% on Original HP ink Laser printers Home & home office printers Large format plotter printers HP+ Paper Accessories Monitors Keyboards Mice Gaming accessories Docking stations Laptop chargers & adapters Cables & components Bags & cases Support Problem solving Support & troubleshooting Software & drivers Diagnostic tools Windows 10 / Windows 11 Support Support by product Printing Computing Instant Ink Poly Collaboration Devices HP Anyware Other Products Support resources Contact us Check warranty Authorized service providers Security bulletin archive Parts store Consumer services Business services Product registration ca en false https://www.hp.com/cma/ng/lib/exceptions/privacy-banner.js https://www.hp.com https://tracking-na.hawksearch.com/api/trackevent Clear Skip to Content Skip to Footer Explore Open Explore Shop Open Shop Support Open Support Clear https://www.hp.com/ca-en/shop/Cart/#/Cart Shopping Cart Close Shopping Cart popup Sign in My HP account Support Dashboard Support Dashboard Sign out Sign out Featured Poly Security Instant Ink Printables Latest home laptops Small & Medium Business Work Relationship Index Collaboration PCs Next Gen AI PCs Laptops Desktops Gaming Monitors Accessories Business laptops Business desktops Z Workstations PC lifecycle services Print Ink, toner and papers Home printers Home office & Business printers Enterprise printers Tank printers Large-format printers & plotters Industrial presses Managed print services Workforce Solutions Services & Solutions Workforce Experience Platform Computing Services Document & Print Services Collaboration Solutions Security Solutions Featured HP.com store Weekly Deals Hybrid Work Buyer's Guide Business Solutions Business Club Student Store Tech Takes PCs Laptops 2-in-1s & convertibles Gaming laptops Touchscreen laptops Desktops All-in-One desktops Gaming PCs Mini PCs Workstations Print Ink & toner cartridges Printers Save up to 50% on Original HP ink Laser printers Home & home office printers Large format plotter printers HP+ Paper Accessories Monitors Keyboards Mice Gaming accessories Docking stations Laptop chargers & adapters Cables & components Bags & cases Problem solving Support & troubleshooting Software & drivers Diagnostic tools Windows 10 / Windows 11 Support Support by product Printing Computing Instant Ink Poly Collaboration Devices HP Anyware Other Products Support resources Contact us Check warranty Authorized service providers Security bulletin archive Parts store Consumer services Business services Product registration Support See All Skip to Content Skip to Footer Workforce Solutions Workforce Solutions Workforce Solutions Workforce Experience Computing Overview Deployment Services Digital Workspaces Managed Device Services Support Services Document & Printing Overview Managed Print Services Document Workflow Solutions Support Services Collaboration Security Workforce Computing Solutions Empower your workforce with enhanced computing experiences Employees have higher expectations than ever before for how, when and why they work. As organizations strive to deliver the same devices, experiences and worry-free productivity to a blended workforce, many have faced unexpected complexities in applying existing IT practices to a work from anywhere world. Employees have higher expectations than ever before for how, when and why they work. As organizations strive to deliver the same devices, experiences and worry-free productivity to a blended workforce, many have faced unexpected complexities in applying existing IT practices to a work from anywhere world. Employees have higher expectations 58% Knowledge workers say expectations of their relationship with work have increased over the past 2 – 3 years1 82% Companies rate the digital employee experience as “very ”to “critically” important2 IT teams are under pressure to deliver 94% Organizations experience challenges in IT support operations related to the Great Resignation or lack of available talent3 90% CIOs report hybrid work has caused “a great deal” of change in operations4 Computing Insights Business Outcomes Services Case Studies Computing Insights Business Outcomes Services Case Studies Contact us The right computing strategies can boost employee and IT satisfaction Help employees feel their best again Discover how HP can help bring more positive employee experiences to hybrid work environments. Download Whitepaper Meeting the same IT goals in a whole new work world Explore how to find the right IT services provider to best meet your organization’s workforce strategy. Download Whitepaper HP IT leaders on hybrid work HP shares how they delivered better manageability, productivity, employee engagement, collaboration, security, and sustainability to its global hybrid workforce. Watch how Deliver great experiences, starting on day one Learn more Enhanced Experience Provide employees with simple, customized startup experiences and streamlined deployment, along with predictive support that minimizes work disruptions. IT Optimization Improve operational efficiency and effectiveness with solutions that simplify operations and free up resources for more strategic IT investments. Better Workforce Insights AI-based analytics provide insights and automation to streamline endpoint management that help you anticipate, identify and resolve issues before they impact your business. More Responsible Computing Further your organization’s sustainability goals by partnering with a recognized leader in sustainable technology. Unleash potential, wherever work happens Empower your people to do their best work anytime, anywhere with services, digital tools, analytics and expertly managed solutions that simplify device lifecycle management and power productivity. Unleash potential, wherever work happens Empower your people to do their best work anytime, anywhere with services, digital tools, analytics and expertly managed solutions that simplify device lifecycle management and power productivity. See how Imperial College London is powering productivity for staff and students. Watch Configuration & Deployment Services Lighten the load on IT and give your workforce a head start on productivity with expertly configured PCs delivered how, when and where you need them. Learn more Support Services Go beyond a standard device warranty with flexible support options and predictive device health insights5 that automate and streamline support requests to maximize employee and IT productivity. Learn more Digital Workspaces Give IT the flexibility and protection they need while creating a secure, seamless, high-performance experience for teams to interact and collaborate from virtually anywhere.6 Learn more Managed Device Services Get world-class devices and services through a flexible, as-a-service model that simplifies device lifecycle management, improves the employee experience, and helps reduce security risks.7 Learn more Renew Services Accelerate sustainability goals with more responsible computing practices. HP is committed to reducing the impact of every stage of the product lifecycle, helping organizations lower emissions, reduce waste, and contribute to the circular economy. Learn more What our customers are saying Learn how to best use Workforce Computing Solutions in your industry, and discover how others are finding success. Leading Malaysian studio effortlessly moves to hybrid working model See how Lemon Sky Studios designers successfully collaborated remotely to complete projects on deadline using HP Anyware. Watch how Universidad Andrés Bello elevates service and support Read Carlsberg streamlines device configuration to speed employee onboarding Watch Renault Group strengthens decarbonization commitment Read View all case studies Explore other services that make up Workforce Solutions Workforce Experience Platform Leverage HP telemetry and AI to provide real-time actionable insights into your fleet and workforce performance, allowing you to make better informed IT decisions and resolve issues before they occur.5 Learn more Document & Printing Advance your print fleet by moving to the cloud. Digitize documents and automate workflows to improve productivity and reduce risk from manual processes. Learn more Communication & Collaboration Delivering service solutions that make collaboration better for everyone, no matter where they work. Learn more Workforce Security Safeguard your people, devices, and data with endpoint security solutions based on HP’s Zero Trust approach. Learn more Footnotes and disclaimers HP Services are governed by the applicable HP terms and conditions of service provided or indicated to Customer at the time of purchase. Customer may have additional statutory rights according to applicable local laws, and such rights are not in any way affected by the HP terms and conditions of service or the HP Limited Warranty provided with your HP Product. The 2023 HP Work Relationship Index: HP commissioned an online survey managed by Edelman Data & Intelligence (DxI) that fielded between June 9 – July 10, 2023, in 12 countries: the U.S., France, India, U.K., Germany, Spain, Australia, Japan, Mexico, Brazil, Canada, and Indonesia. HP surveyed 15,624 respondents in total – 12,012 knowledge workers (~1,000 in each country); 2,408 IT Decision Makers (~200 in each country); and 1,204 business leaders (~100 in each country) Public Cloud Market Growth, Industry Size, Share, Future Trends, Sales Revenue, Company Profile and Forecast 2027 – iCrowdResearch Forrester Research James McQuivey Presentation The CIO’s Guide to Hybrid Work September 2022. Mearian, Lucas. “IT workers face greater stress from remote issues.” Computerworld. May 31, 2022. https://www.computerworld.com/article/3662110/it-workers-face-greater-stress-from-remote-issues.html. Accessed October 4, 2023. Select HP Workforce Solutions require an HP Insights agent for Windows, Mac, & Android, available for download at https://admin.hp.com/software. For full system requirements and services that require the agent, please visit https://admin.hp.com/requirements. The agent collects telemetry and analytics around devices and applications that integrate into the Workforce Experience platform and is not sold as a standalone service. Internet access with connection to the Workforce Experience platform is required. HP follows stringent GDPR privacy regulations, and the platform is ISO27001, ISO27701, ISO27017 and SOC2 Type2 certified for Information Security. Network access required. HP Anyware software and licensing are available through a 1- or 3-year subscription. Renewal is required after the subscription term. HP Anyware subscriptions are based on the number of concurrent PCoIP connections used (pay for the number of host connections, not the software) with a minimum order quantity of 5. For a limited time, an HP Anyware Professional subscription also includes access and support for ZCentral Remote Boost and ZCentral Connect and is available for purchase through an HP reseller or contact sales at hp.com/Anyware. ZCentral Remote Boost Sender requires Windows 10 and 11, RHEL/CentOS (7 or 8), or UBUNTU 18.04 or 20.04 LTS operating systems. macOS (10.14 or newer) operating system and ThinPro 7.2 are only supported on the receiver side. ZCentral Connect requires Windows (10 or 11) or Windows Server (2016 or 2019) operating system, Microsoft Active Directory and Intel Active Management Technology for select features. For system requirements and to install HP Anyware and Anyware Manager, refer to the Admin Guides at: https://docs.teradici.com/find/product/hp-anyware. Select HP Workforce Solutions require an HP Insights agent for Windows, Mac, & Android, available for download at https://admin.hp.com/software. For full system requirements and services that require the agent, please visit https://admin.hp.com/requirements. The agent collects telemetry and analytics around devices and applications that integrate into the Workforce Experience platform and is not sold as a standalone service. Internet access with connection to the Workforce Experience platform is required. HP follows stringent GDPR privacy regulations, and the platform is ISO27001, ISO27701, ISO27017 and SOC2 Type2 certified for Information Security. HP Managed Device Services includes hardware and services and may require financing. HP Managed Device Services requirements may vary by region or by Authorized HP Managed Device Services Partner. Please contact your local HP Representative or Authorized Managed Device Services Partner for specific details in your location. Payment solutions may be available through HP Integrated Financial Solutions endorsed finance partners, subject to country location, credit approval, and other restrictions. Not all services or offers may be available and not all customers may qualify. HP Integrated Financial Solutions’ partners may change or cancel program at any time without notice. HP services are governed by the applicable HP terms and conditions of service provided or indicated to Customer at the time of purchase. Customer may have additional statutory rights according to applicable local laws, and such rights are not in any way affected by the HP terms and conditions of service, or the HP Limited Warranty provided with your HP Product. Select Your Country/Region and Language Close Country/Region Selector Dialog Americas América Central Argentina Bolivia Brasil Canada Canada - Français Caribbean Chile Colombia Ecuador México Paraguay Perú Puerto Rico United States Uruguay Venezuela Asia and Oceania Asia Pacific Australia Bangladesh Hong Kong SAR India Indonesia Malaysia New Zealand Pakistan Philippines Singapore Sri Lanka Việt Nam ไทย 中华人民共和国 臺灣 地區 日本 香港特別行政區 한국 Europe, Middle East and Africa Africa Afrique België Belgique Česká republika Danmark Deutschland Eesti España France Hrvatska Ireland Italia Latvija Lietuva Magyarország Middle East Nederland Nigeria Norge Österreich Polska Portugal România Saudi Arabia Slovenija Slovensko South Africa Suisse Suomi Sverige Switzerland Türkiye United Kingdom Ελλάδα България Казахстан Србија Україна ישראל الشرق الأوسط المملكة العربية السعودية End of content Country/Region : Close Country/Region Selector SelectedCanada HP Worldwide popUpSRBeginingLabelString Select Your Country/Region and Language Click or use the tab key to select your country Africa Afrique América Central Argentina Asia Pacific Australia Bangladesh België Belgique Bolivia Brasil Canada Canada - Français Caribbean Česká republika Chile Colombia Danmark Deutschland Ecuador Eesti España France Hong Kong SAR Hrvatska India Indonesia Ireland Italia Latvija Lietuva Magyarország Malaysia México Middle East Nederland New Zealand Nigeria Norge Österreich Pakistan Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico România Saudi Arabia Singapore Slovenija Slovensko South Africa Sri Lanka Suisse Suomi Sverige Switzerland Türkiye United Kingdom United States Uruguay Venezuela Việt Nam Ελλάδα България Казахстан Србија Україна ישראל الشرق الأوسط المملكة العربية السعودية ไทย 中华人民共和国 臺灣 地區 日本 香港特別行政區 한국 popUpSREndingLabelString Close Country/Region Selector Dialog About Us About Us About Us Contact HP Careers Sustainable impact Newsroom Tech Takes HP Printables Newsletter Ways to buy Ways to buy Shop online Find a reseller Support Support Support Download drivers Support & troubleshooting Register your product Authorized service providers Check repair status HP Partners HP Partners HP Amplify Partner Program Stay connected Stay connected Recalls| Product recycling| Supply Chain Act| Privacy| Use of cookies| Terms of use| ©2025 HP Development Company, L.P. The information contained herein is subject to change without notice. &lt;p&gt;Your browser does not support iframes.&lt;/p&gt; Show Next Slide Show Previous Slide Go to slide %{i} Close Clear Play?