Business Desktops  | HP®  Canada Skip to Content Skip to Footer https://www.hp.com/ca-en/shop/Cart/#/Cart Sign in My HP account Support Dashboard Support Dashboard Sign out Sign out Explore Open Explore Shop Open Shop Support Open Support Explore Featured Poly Security Instant Ink Printables Latest home laptops Small & Medium Business Work Relationship Index Collaboration PCs Next Gen AI PCs Laptops Desktops Gaming Monitors Accessories Business laptops Business desktops Z Workstations PC lifecycle services Print Ink, toner and papers Home printers Home office & Business printers Enterprise printers Tank printers Large-format printers & plotters Industrial presses Managed print services Workforce Solutions Services & Solutions Workforce Experience Platform Computing Services Document & Print Services Collaboration Solutions Security Solutions Shop Featured HP.com store Weekly Deals Hybrid Work Buyer's Guide Business Solutions Business Club Student Store Tech Takes PCs Laptops 2-in-1s & convertibles Gaming laptops Touchscreen laptops Desktops All-in-One desktops Gaming PCs Mini PCs Workstations Print Ink & toner cartridges Printers Save up to 50% on Original HP ink Laser printers Home & home office printers Large format plotter printers HP+ Paper Accessories Monitors Keyboards Mice Gaming accessories Docking stations Laptop chargers & adapters Cables & components Bags & cases Support Problem solving Support & troubleshooting Software & drivers Diagnostic tools Windows 10 / Windows 11 Support Support by product Printing Computing Instant Ink Poly Collaboration Devices HP Anyware Other Products Support resources Contact us Check warranty Authorized service providers Security bulletin archive Parts store Consumer services Business services Product registration ca en false https://www.hp.com/cma/ng/lib/exceptions/privacy-banner.js https://www.hp.com https://tracking-na.hawksearch.com/api/trackevent Clear Skip to Content Skip to Footer Explore Open Explore Shop Open Shop Support Open Support Clear https://www.hp.com/ca-en/shop/Cart/#/Cart Shopping Cart Close Shopping Cart popup Sign in My HP account Support Dashboard Support Dashboard Sign out Sign out Featured Poly Security Instant Ink Printables Latest home laptops Small & Medium Business Work Relationship Index Collaboration PCs Next Gen AI PCs Laptops Desktops Gaming Monitors Accessories Business laptops Business desktops Z Workstations PC lifecycle services Print Ink, toner and papers Home printers Home office & Business printers Enterprise printers Tank printers Large-format printers & plotters Industrial presses Managed print services Workforce Solutions Services & Solutions Workforce Experience Platform Computing Services Document & Print Services Collaboration Solutions Security Solutions Featured HP.com store Weekly Deals Hybrid Work Buyer's Guide Business Solutions Business Club Student Store Tech Takes PCs Laptops 2-in-1s & convertibles Gaming laptops Touchscreen laptops Desktops All-in-One desktops Gaming PCs Mini PCs Workstations Print Ink & toner cartridges Printers Save up to 50% on Original HP ink Laser printers Home & home office printers Large format plotter printers HP+ Paper Accessories Monitors Keyboards Mice Gaming accessories Docking stations Laptop chargers & adapters Cables & components Bags & cases Problem solving Support & troubleshooting Software & drivers Diagnostic tools Windows 10 / Windows 11 Support Support by product Printing Computing Instant Ink Poly Collaboration Devices HP Anyware Other Products Support resources Contact us Check warranty Authorized service providers Security bulletin archive Parts store Consumer services Business services Product registration Support See All Skip to Content Skip to Footer Business desktops & All-in-Ones Upgrade to a workspace that works for you Amp up your work with the power of a desktop PC, with enterprise-class secured performance in your choice of form factors. Performance Expandability Security Products Windows 11 Unleash performance potential with smart innovations Harnessing the power and security of desktop PC solutions to drive results. HP Elite Desktops The power and performance to take on today’s workloads. Learn Shop Elite Desktops Elite All-in-Ones HP EliteOne 800 G9 All-in-One Your personal studio for online meetings. Learn Shop Z Desktops Designed for the most demanding applications and compute-intensive tasks. Learn Shop Z2 Tower G9 Your new benchmark for entry workstation power. Learn Shop HP Pro Desktops Strong, dependable security, expandability, and comprehensive manageability. Learn Shop HP Pro Mini 400 G9 Desktop PC Stay competitive with commercial-grade productivity features in an ultra-small chassis. Learn Shop Chrome Enterprise Cloud-first performance featuring the inherent security and ease-of use of Chrome. Learn Shop HP Chromebox G4 Chrome simplicity and security. Enterprise ready. Learn Shop HP Thin Client Streamline IT with optional software that simplifies deployment. Learn Shop HP t640 Thin Client Highly secure and optimized for workplace productivity. Learn Shop Point of Sale solutions HP Engage products offer sleek form factors designed for your business. Learn Find a partner HP Engage One Pro Ultra-sleek and fast for exceptional experiences. Learn Looking for business desktops? Let us help you find the best business desktop for your needs. Compare families below to narrow your search. HP Elite High performance, and expandability for complex programs. $1,309.00* Intel or AMD Mini, SFF, Tower, AiO Learn Z by HP Recommended for 3D design and modeling, rendering and simulation. $1,109.00* Intel Mini, SFF, Tower Learn HP Pro Powerful performance and security in a variety of form factors. $1,282.00* Intel or AMD Mini, SFF, Tower, AiO Learn Chrome Enterprise Easily work in the cloud with performance and privacy. $249.00* Intel Desktop Learn Thin Client Cloud computing with secure solutions and real-time device management. $291.00* Intel or AMD Desktop Learn Point of Sale Modular, AiO, convertible and peripheral point of sale solutions. Find a retail specialist Intel Varies by product Learn *Prices shown for each product category are lowest configuration prices available from U.S. HP.com directly and before any available promotions or discounts. Pricing will vary by configuration within each product category. HP.com prices are subject to change without notice and all products are subject to current availability. HP AI for the future of work Innovation that’s more personal than ever, to power a future ready workforce. Learn Intelligent PC experiences wherever you work Be seen and be heard clearly on PC's ready to work when you are. Thanks to HP's innovative suite of collaboration and performance experiences, you can do your best work seamlessly, from almost anywhere, without worry. Learn Feel protected with HP Wolf Security HP Wolf Security for Business creates a hardware-enforced, always-on, resilient defense.1 Feel protected with HP Wolf Security HP Wolf Security for Business creates a hardware-enforced, always-on, resilient defense.1 Learn 110 million+ ocean-bound plastic bottles retrieved and reused in HP products2 We're keeping materials in use (and out of the ocean) by incorporating closed-loop and ocean-bound recycled plastics into a wide range of our products. Discover our process Learn Complete your experience HP E-Series Monitors Style meets function with stunning visuals. Shop HP Accessories Enhance the way you work, learn or create with HP accessories. Shop HP PC Services Professional services to help IT simplify, manage and secure all PC devices across your network. Learn Disclaimers HP Wolf Security for Business requires Windows 10 or 11 Pro and higher, includes various HP security features and is available on HP Pro, Elite, Workstation, and RPOS products. See product details for included security features. Not all products are available in all countries. The information contained herein is subject to change without notice. The only warranties for HP products and services are set forth in the express warranty statements accompanying such products and services. Nothing herein should be construed as constituting an additional warranty. HP shall not be liable for technical or editorial errors or omissions contained herein. Select Your Country/Region and Language Close Country/Region Selector Dialog Americas América Central Argentina Bolivia Brasil Canada Canada - Français Caribbean Chile Colombia Ecuador México Paraguay Perú Puerto Rico United States Uruguay Venezuela Asia and Oceania Asia Pacific Australia Bangladesh Hong Kong SAR India Indonesia Malaysia New Zealand Pakistan Philippines Singapore Sri Lanka Việt Nam ไทย 中华人民共和国 臺灣 地區 日本 香港特別行政區 한국 Europe, Middle East and Africa Africa Afrique België Belgique Česká republika Danmark Deutschland Eesti España France Hrvatska Ireland Italia Latvija Lietuva Magyarország Middle East Nederland Nigeria Norge Österreich Polska Portugal România Saudi Arabia Slovenija Slovensko South Africa Suisse Suomi Sverige Switzerland Türkiye United Kingdom Ελλάδα България Казахстан Србија Україна ישראל الشرق الأوسط المملكة العربية السعودية End of content Country/Region : Close Country/Region Selector SelectedCanada HP Worldwide popUpSRBeginingLabelString Select Your Country/Region and Language Click or use the tab key to select your country Africa Afrique América Central Argentina Asia Pacific Australia Bangladesh België Belgique Bolivia Brasil Canada Canada - Français Caribbean Česká republika Chile Colombia Danmark Deutschland Ecuador Eesti España France Hong Kong SAR Hrvatska India Indonesia Ireland Italia Latvija Lietuva Magyarország Malaysia México Middle East Nederland New Zealand Nigeria Norge Österreich Pakistan Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico România Saudi Arabia Singapore Slovenija Slovensko South Africa Sri Lanka Suisse Suomi Sverige Switzerland Türkiye United Kingdom United States Uruguay Venezuela Việt Nam Ελλάδα България Казахстан Србија Україна ישראל الشرق الأوسط المملكة العربية السعودية ไทย 中华人民共和国 臺灣 地區 日本 香港特別行政區 한국 popUpSREndingLabelString Close Country/Region Selector Dialog About Us About Us About Us Contact HP Careers Sustainable impact Newsroom Tech Takes HP Printables Newsletter Ways to buy Ways to buy Shop online Find a reseller Support Support Support Download drivers Support & troubleshooting Register your product Authorized service providers Check repair status HP Partners HP Partners HP Amplify Partner Program Stay connected Stay connected Recalls| Product recycling| Supply Chain Act| Privacy| Use of cookies| Terms of use| ©2025 HP Development Company, L.P. The information contained herein is subject to change without notice. &lt;p&gt;Your browser does not support iframes.&lt;/p&gt; Show Next Slide Show Previous Slide Go to slide %{i} Close Clear Play?