Ink Cartridges - Toner cartridges – Papers - Free Shipping  | HP®  Canada Skip to Content Skip to Footer https://www.hp.com/ca-en/shop/Cart/#/Cart Sign in My HP account Support Dashboard Support Dashboard Sign out Sign out Explore Open Explore Shop Open Shop Support Open Support Explore Featured Poly Security Instant Ink Printables Latest home laptops Small & Medium Business Work Relationship Index Collaboration PCs Next Gen AI PCs Laptops Desktops Gaming Monitors Accessories Business laptops Business desktops Z Workstations PC lifecycle services Print Ink, toner and papers Home printers Home office & Business printers Enterprise printers Tank printers Large-format printers & plotters Industrial presses Managed print services Workforce Solutions Services & Solutions Workforce Experience Platform Computing Services Document & Print Services Collaboration Solutions Security Solutions Shop Featured HP.com store Weekly Deals Hybrid Work Buyer's Guide Business Solutions Business Club Student Store Tech Takes PCs Laptops 2-in-1s & convertibles Gaming laptops Touchscreen laptops Desktops All-in-One desktops Gaming PCs Mini PCs Workstations Print Ink & toner cartridges Printers Save up to 50% on Original HP ink Laser printers Home & home office printers Large format plotter printers HP+ Paper Accessories Monitors Keyboards Mice Gaming accessories Docking stations Laptop chargers & adapters Cables & components Bags & cases Support Problem solving Support & troubleshooting Software & drivers Diagnostic tools Windows 10 / Windows 11 Support Support by product Printing Computing Instant Ink Poly Collaboration Devices HP Anyware Other Products Support resources Contact us Check warranty Authorized service providers Security bulletin archive Parts store Consumer services Business services Product registration ca en false https://www.hp.com/cma/ng/lib/exceptions/privacy-banner.js https://www.hp.com https://tracking-na.hawksearch.com/api/trackevent Clear Skip to Content Skip to Footer Explore Open Explore Shop Open Shop Support Open Support Clear https://www.hp.com/ca-en/shop/Cart/#/Cart Shopping Cart Close Shopping Cart popup Sign in My HP account Support Dashboard Support Dashboard Sign out Sign out Featured Poly Security Instant Ink Printables Latest home laptops Small & Medium Business Work Relationship Index Collaboration PCs Next Gen AI PCs Laptops Desktops Gaming Monitors Accessories Business laptops Business desktops Z Workstations PC lifecycle services Print Ink, toner and papers Home printers Home office & Business printers Enterprise printers Tank printers Large-format printers & plotters Industrial presses Managed print services Workforce Solutions Services & Solutions Workforce Experience Platform Computing Services Document & Print Services Collaboration Solutions Security Solutions Featured HP.com store Weekly Deals Hybrid Work Buyer's Guide Business Solutions Business Club Student Store Tech Takes PCs Laptops 2-in-1s & convertibles Gaming laptops Touchscreen laptops Desktops All-in-One desktops Gaming PCs Mini PCs Workstations Print Ink & toner cartridges Printers Save up to 50% on Original HP ink Laser printers Home & home office printers Large format plotter printers HP+ Paper Accessories Monitors Keyboards Mice Gaming accessories Docking stations Laptop chargers & adapters Cables & components Bags & cases Problem solving Support & troubleshooting Software & drivers Diagnostic tools Windows 10 / Windows 11 Support Support by product Printing Computing Instant Ink Poly Collaboration Devices HP Anyware Other Products Support resources Contact us Check warranty Authorized service providers Security bulletin archive Parts store Consumer services Business services Product registration Support See All Skip to Content Skip to Footer Original HP Ink, Toner, and Papers Original HP Ink, Toner, and Papers Original HP Ink, Toner, and Papers Papers Ink Toner Anti-Counterfeit Recycling Security Instant Ink sign up Shop Start here to find Original HP Ink and Toner for your printer. Original HP Ink, Toner, and Papers Printing experiences that amaze Original HP Ink, Toner, and Papers Printing experiences that amaze HP Printables Discover. Create. Learn. Access to hundreds of free printable crafts, cards, coloring pages, and more. Explore HP Printables Discover. Create. Learn. Access to hundreds of free printable crafts, cards, coloring pages, and more. Explore Built for reliable results and high-quality prints. We engineer our cartridges and paper to work reliably and give you consistent vibrant prints. Designed with sustainability in mind Feel confident that you’re making the right choice. Original HP Cartridges are managed sustainably and are free to recycle with the HP Planet Partners program1; and HP papers are FSC® certified2 to help protect the world’s forests. Learn Consideration for the air where you work and live3 Original HP Ink and Toner are designed for people and indoor environments. Engineered for security We engineer our cartridges to provide an added layer of security with tamper-resistant and secure cartridge chips.4 Learn Designed to work the first time, every time5 HP Cartridges are built for reliable results and consistent, high-quality prints to deliver the best possible quality with every print.5 One brand. One solution. For ideal print performance. HP Papers, HP printers, and Original HP Ink and Toner are designed to work together for stunning photos, professional documents, and sustainable reliable printing. Learn more about HP Ink Learn more about HP Toner Learn more about HP Papers HP Instant Ink Never run out6 of ink with HP’s ink delivery service and save up to 50%.7 Get ink, included delivery8 and free recycling, all starting at $1.49 a month. And now you can add paper to your subscription. Learn Discover a world of options with HP Papers HP offers a broad portfolio of papers that are uniquely designed, FSC® certified2, and deliver high-quality, reliable results. Learn Shop Disclaimers Program availability varies. See hp.com/hprecycle. HP has a policy for offering Forest Stewardship Council® (FSC®)-certified papers that are sourced from FSC®‑certified forests and other controlled sources. HP trademark license code FSC®-C017543, see fsc.org. Sylvamo Corporation trademark license code FSC®-C168336 (North America). Not all FSC®-certified products are available in all regions, look for logo on pack. An HP printing system consists of HP printer, HP paper and Original HP supply. Blue Angel DE-UZ 219 emissions criteria or earlier versions of criteria applicable when printing system launched. HP office-class printing systems are select Enterprise and Managed devices with FutureSmart firmware 4.5 and up, Pro devices, LaserJet models 200 and up, with respective Original HP Toner, PageWide and Ink Cartridges. Does not include HP integrated printhead cartridges. Digital supply-chain tracking, hardware, chips and packaging security features vary locally by SKU. See hp.com/cartridgesecurity. Sept 2023 SpencerLab Quality and Reliability study, commissioned by HP, compared Original HP LaserJet Toner Cartridges with six brands of non-HP toner cartridges for HP LaserJet Pro M404n (58A) sold in United States and Canada. See http://www.spencerlab.com/reports/HPReliability-NA-nonHP-2023.pdf Based on plan usage, Internet connection to eligible HP printer, valid payment method, email address, and delivery service in your geographical area. Based on monthly subscription cost of HP Instant Ink 700-page plan without purchase of additional sets of pages compared to cost per page (CPP) to print ISO/IEC 24711 pages on most HP, A4 color inkjet cartridge printers and MFPs. Comparative printers are priced at or below the most expensive HP Instant-Ink eligible printer in each country using local currency, annually. Sale prices not considered for this study. Average CPP per country used to determine percent savings versus CPP for HP Instant Ink. HP Ink Advantage printers, printers sold through contract, and other printers which only use XL cartridges excluded due to non-standard hardware & supplies model. Keypoint Intelligence annual study commissioned by HP. Printers selected by market share in IDC Quarterly Hardcopy Peripherals. www.keypointintelligence.com/HPInstantInk. Printers require direct connection to the Internet for program participation. Internet access sold separately. Select Your Country/Region and Language Close Country/Region Selector Dialog Americas América Central Argentina Bolivia Brasil Canada Canada - Français Caribbean Chile Colombia Ecuador México Paraguay Perú Puerto Rico United States Uruguay Venezuela Asia and Oceania Asia Pacific Australia Bangladesh Hong Kong SAR India Indonesia Malaysia New Zealand Pakistan Philippines Singapore Sri Lanka Việt Nam ไทย 中华人民共和国 臺灣 地區 日本 香港特別行政區 한국 Europe, Middle East and Africa Africa Afrique België Belgique Česká republika Danmark Deutschland Eesti España France Hrvatska Ireland Italia Latvija Lietuva Magyarország Middle East Nederland Nigeria Norge Österreich Polska Portugal România Saudi Arabia Slovenija Slovensko South Africa Suisse Suomi Sverige Switzerland Türkiye United Kingdom Ελλάδα България Казахстан Србија Україна ישראל الشرق الأوسط المملكة العربية السعودية End of content Country/Region : Close Country/Region Selector SelectedCanada HP Worldwide popUpSRBeginingLabelString Select Your Country/Region and Language Click or use the tab key to select your country Africa Afrique América Central Argentina Asia Pacific Australia Bangladesh België Belgique Bolivia Brasil Canada Canada - Français Caribbean Česká republika Chile Colombia Danmark Deutschland Ecuador Eesti España France Hong Kong SAR Hrvatska India Indonesia Ireland Italia Latvija Lietuva Magyarország Malaysia México Middle East Nederland New Zealand Nigeria Norge Österreich Pakistan Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico România Saudi Arabia Singapore Slovenija Slovensko South Africa Sri Lanka Suisse Suomi Sverige Switzerland Türkiye United Kingdom United States Uruguay Venezuela Việt Nam Ελλάδα България Казахстан Србија Україна ישראל الشرق الأوسط المملكة العربية السعودية ไทย 中华人民共和国 臺灣 地區 日本 香港特別行政區 한국 popUpSREndingLabelString Close Country/Region Selector Dialog About Us About Us About Us Contact HP Careers Sustainable impact Newsroom Tech Takes HP Printables Newsletter Ways to buy Ways to buy Shop online Find a reseller Support Support Support Download drivers Support & troubleshooting Register your product Authorized service providers Check repair status HP Partners HP Partners HP Amplify Partner Program Stay connected Stay connected Recalls| Product recycling| Supply Chain Act| Privacy| Use of cookies| Terms of use| ©2025 HP Development Company, L.P. The information contained herein is subject to change without notice. &lt;p&gt;Your browser does not support iframes.&lt;/p&gt; Show Next Slide Show Previous Slide Go to slide %{i} Close Clear Play?