HP Ink & Toner Cartridge Recycling  | HP®  Canada Skip to Content Skip to Footer https://www.hp.com/ca-en/shop/Cart/#/Cart Sign in My HP account Support Dashboard Support Dashboard Sign out Sign out Explore Open Explore Shop Open Shop Support Open Support Explore Featured Poly Security Instant Ink Printables Latest home laptops Small & Medium Business Work Relationship Index Collaboration PCs Next Gen AI PCs Laptops Desktops Gaming Monitors Accessories Business laptops Business desktops Z Workstations PC lifecycle services Print Ink, toner and papers Home printers Home office & Business printers Enterprise printers Tank printers Large-format printers & plotters Industrial presses Managed print services Workforce Solutions Services & Solutions Workforce Experience Platform Computing Services Document & Print Services Collaboration Solutions Security Solutions Shop Featured HP.com store Weekly Deals Hybrid Work Buyer's Guide Business Solutions Business Club Student Store Tech Takes PCs Laptops 2-in-1s & convertibles Gaming laptops Touchscreen laptops Desktops All-in-One desktops Gaming PCs Mini PCs Workstations Print Ink & toner cartridges Printers Save up to 50% on Original HP ink Laser printers Home & home office printers Large format plotter printers HP+ Paper Accessories Monitors Keyboards Mice Gaming accessories Docking stations Laptop chargers & adapters Cables & components Bags & cases Support Problem solving Support & troubleshooting Software & drivers Diagnostic tools Windows 10 / Windows 11 Support Support by product Printing Computing Instant Ink Poly Collaboration Devices HP Anyware Other Products Support resources Contact us Check warranty Authorized service providers Security bulletin archive Parts store Consumer services Business services Product registration ca en false https://www.hp.com/cma/ng/lib/exceptions/privacy-banner.js https://www.hp.com https://tracking-na.hawksearch.com/api/trackevent Clear Skip to Content Skip to Footer Explore Open Explore Shop Open Shop Support Open Support Clear https://www.hp.com/ca-en/shop/Cart/#/Cart Shopping Cart Close Shopping Cart popup Sign in My HP account Support Dashboard Support Dashboard Sign out Sign out Featured Poly Security Instant Ink Printables Latest home laptops Small & Medium Business Work Relationship Index Collaboration PCs Next Gen AI PCs Laptops Desktops Gaming Monitors Accessories Business laptops Business desktops Z Workstations PC lifecycle services Print Ink, toner and papers Home printers Home office & Business printers Enterprise printers Tank printers Large-format printers & plotters Industrial presses Managed print services Workforce Solutions Services & Solutions Workforce Experience Platform Computing Services Document & Print Services Collaboration Solutions Security Solutions Featured HP.com store Weekly Deals Hybrid Work Buyer's Guide Business Solutions Business Club Student Store Tech Takes PCs Laptops 2-in-1s & convertibles Gaming laptops Touchscreen laptops Desktops All-in-One desktops Gaming PCs Mini PCs Workstations Print Ink & toner cartridges Printers Save up to 50% on Original HP ink Laser printers Home & home office printers Large format plotter printers HP+ Paper Accessories Monitors Keyboards Mice Gaming accessories Docking stations Laptop chargers & adapters Cables & components Bags & cases Problem solving Support & troubleshooting Software & drivers Diagnostic tools Windows 10 / Windows 11 Support Support by product Printing Computing Instant Ink Poly Collaboration Devices HP Anyware Other Products Support resources Contact us Check warranty Authorized service providers Security bulletin archive Parts store Consumer services Business services Product registration Support See All Skip to Content Skip to Footer Supplies Recycling More than one billion Original HP Ink and Toner cartridges have been recycled by customers with HP Planet Partners See hp.com/sustainableimpact. * Supplies Recycling More than one billion Original HP Ink and Toner cartridges have been recycled by customers with HP Planet Partners See hp.com/sustainableimpact. * Supplies Recycling More than one billion Original HP Ink and Toner cartridges have been recycled by customers with HP Planet Partners See hp.com/sustainableimpact. * The Circular Economy at HP The Circular Economy at HP Everything starts here Purchase and use Original HP Ink and Toner cartridge. Return and let HP do the rest Return the used cartridge for free via the HP Planet Partners Program www.hp.com/hprecycle Recycling facilities The cartridge is sorted, disassembled, or shredded. Materials can be given a new life Other post-consumer plastics are added to the process. Our manufacturing process HP uses recycled content in new cartridges.3 Together, we close the loop New Original HP Cartridges are ready to be shipped. Free recycling with HP Planet Partners The HP Planet Partners recycling program is available to HP customers and partners only. HP only accepts the return of original HP and Samsung cartridges. Cartridges from other brands, refilled cartridges and remanufactured cartridges cannot be returned. HP reserves the right to refuse shipments that contain non-HP cartridges or other non-eligible materials, and to return such shipments to the sender at sender’s expense. Program availability varies. See hp.com/go/recycle * Drop it off Drop off your HP ink and toner supplies or Samsung toner supplies at a location near you for no cost. Find a location Staples London drugs Mail it back Receive free shipping labels, envelopes, or boxes for an easy pack-and-ship experience. Mail it back Request a pickup If you have more than 76 toner cartridges or more than 1,000 ink cartridges, a free pallet pick up can be arranged. Schedule a pickup How can we help? Call us at 1-800-340-2445, Monday-Friday, 8:00 am - 5:00 pm EST Frequently Asked Questions Learn PROGRAM OVERVIEW RECYCLING PROCESS PRODUCTS ACCEPTED CARTRIDGE INFO Terms and Conditions Learn Footnotes and disclaimers HP Planet Partners Program Overview What is HP Planet Partners? HP Planet Partners is HP's return and recycling program for computer equipment and printing supplies. It's available in more than 50 countries and territories worldwide. What happens to cartridges returned though HP Planet Partners? HP ink and LaserJet cartridges returned through HP Planet Partners go through a multi-phase "closed loop" recycling process. The recycled plastic from empty cartridges is used to create new Original HP cartridges and other everyday products. Who actually collects and recycles the cartridges? HP partners with shipping companies to collect and return printing supplies. Once the supplies have been returned, HP works with advanced recycling organizations to recover and recycle materials from empty or used HP printing supplies. Because of their construction, Original HP cartridges cannot be effectively recycled using conventional, commercial processes. Recycling Process Can I drop my Original HP ink, LaserJet, and Samsung toner cartridges off somewhere for recycling instead of shipping them? Yes, you can drop off empty HP ink, LaserJet cartridges at an HP Authorized Retail Collection Location. Are return labels packaged with Original HP ink and LaserJet cartridges? Postage-paid shipping labels are packaged with many HP LaserJet print cartridge in the U.S. However, they are not included with HP ink cartridges. Products accepted Does HP recycle other printing supplies besides its own? HP accepts nearly every Original HP cartridge and Samsung toner cartridge for recycling. View our complete list of non-returnable supplies before returning your supplies. Can I recycle non-HP cartridges through HP? Currently, HP Planet Partners accepts only Original HP cartridges and Samsung toner cartridges for recycling. To return other brands, please check with the cartridge manufacturer for recycling information. Can I recycle hardware and other electronics through HP? Yes, HP has a convenient and safe recycling service for computers, printers and other IT equipment. For more information visit the hardware recycling page. Can I recycle my large-format plastic end caps through HP Planet Partners? Yes, you can include plastic end caps from HP large-format printing materials when you return ink cartridges. You can also return them separately by following the same shipping instructions for recycling ink cartridges. Can I retrieve an item that I mistakenly sent to HP to be recycled? Sometimes, printing supplies which are not at end of life or other objects with value are inadvertently sent to the HP Planet Partners program. These materials are not tracked and cannot be returned. How do I return full, unopened cartridges? The best approach is to return your cartridges to wherever you initially purchased them to see if you could receive a refund. At this time we do not offer a return program for unused cartridges. Cartridge info What materials go into making HP ink and LaserJet cartridges? You can download material safety data sheets for a detailed look at the materials used in various printing supplies. Does HP use recycled materials in Original HP cartridges and supplies packaging? Yes, HP uses recycled materials extensively in packaging, including recycled content paperboard, corrugated cardboard and recycled plastic. HP has produced more than 3.9 billion Original HP ink and toner cartridges that contain recycled plastic. 88% of Original HP Ink Cartridges contain between 5-75% post-consumer recycled content. 100% of Original HP Toner Cartridges contain between 1-79% post-consumer or post-industrial recycled content. Does not include toner bottles, ink bottles, and other products not listed. See www.hp.com/go/recycledcontent for list. * How do I know whether I'm returning an ink cartridge or a toner cartridge? Each Original HP cartridge should indicate on the packaging whether it is an ink cartridge or LaserJet toner cartridge. Also, ink cartridges are smaller and squarer, whereas LaserJet cartridges are much longer in length. Do HP cartridges qualify for California's State Agency Buy Recycled Campaign (SABRC)? Yes, all Original HP LaserJet cartridges and most original HP ink cartridges (see a list of non-returnable supplies) are now classified as recycled products for the California State Agency Buy Recycled Campaign (SABRC) reporting. See list of SABRC qualified product numbers (PDF) and SABRC product certification letter (PDF). This is in accordance with the state statute, SB 1106, that went into effect on January 1, 2006. Since HP offers a free and convenient end-of-life return and recycling program to customers, these products now qualify as recycled products and can be included in state agencies' monthly totals of SABRC recycled product purchases. California state entities can take advantage of competitive pricing on a broad range of products, including all HP printer supplies, through the California Strategic Sourcing Initiative (CSSI) office supplies contract provided by the Department of General Services. HP printer supplies are also available from other office and computer products dealers across the state. Select Your Country/Region and Language Close Country/Region Selector Dialog Americas América Central Argentina Bolivia Brasil Canada Canada - Français Caribbean Chile Colombia Ecuador México Paraguay Perú Puerto Rico United States Uruguay Venezuela Asia and Oceania Asia Pacific Australia Bangladesh Hong Kong SAR India Indonesia Malaysia New Zealand Pakistan Philippines Singapore Sri Lanka Việt Nam ไทย 中华人民共和国 臺灣 地區 日本 香港特別行政區 한국 Europe, Middle East and Africa Africa Afrique België Belgique Česká republika Danmark Deutschland Eesti España France Hrvatska Ireland Italia Latvija Lietuva Magyarország Middle East Nederland Nigeria Norge Österreich Polska Portugal România Saudi Arabia Slovenija Slovensko South Africa Suisse Suomi Sverige Switzerland Türkiye United Kingdom Ελλάδα България Казахстан Србија Україна ישראל الشرق الأوسط المملكة العربية السعودية End of content Country/Region : Close Country/Region Selector SelectedCanada HP Worldwide popUpSRBeginingLabelString Select Your Country/Region and Language Click or use the tab key to select your country Africa Afrique América Central Argentina Asia Pacific Australia Bangladesh België Belgique Bolivia Brasil Canada Canada - Français Caribbean Česká republika Chile Colombia Danmark Deutschland Ecuador Eesti España France Hong Kong SAR Hrvatska India Indonesia Ireland Italia Latvija Lietuva Magyarország Malaysia México Middle East Nederland New Zealand Nigeria Norge Österreich Pakistan Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico România Saudi Arabia Singapore Slovenija Slovensko South Africa Sri Lanka Suisse Suomi Sverige Switzerland Türkiye United Kingdom United States Uruguay Venezuela Việt Nam Ελλάδα България Казахстан Србија Україна ישראל الشرق الأوسط المملكة العربية السعودية ไทย 中华人民共和国 臺灣 地區 日本 香港特別行政區 한국 popUpSREndingLabelString Close Country/Region Selector Dialog About Us About Us About Us Contact HP Careers Sustainable impact Newsroom Tech Takes HP Printables Newsletter Ways to buy Ways to buy Shop online Find a reseller Support Support Support Download drivers Support & troubleshooting Register your product Authorized service providers Check repair status HP Partners HP Partners HP Amplify Partner Program Stay connected Stay connected Recalls| Product recycling| Supply Chain Act| Privacy| Use of cookies| Terms of use| ©2025 HP Development Company, L.P. The information contained herein is subject to change without notice. &lt;p&gt;Your browser does not support iframes.&lt;/p&gt; Show Next Slide Show Previous Slide Go to slide %{i} Close Clear Play?