HP Chromebooks  | HP®  Canada Skip to Content Skip to Footer https://www.hp.com/ca-en/shop/Cart/#/Cart Sign in My HP account Support Dashboard Support Dashboard Sign out Sign out Explore Open Explore Shop Open Shop Support Open Support Explore Featured Poly Security Instant Ink Printables Latest home laptops Small & Medium Business Work Relationship Index Collaboration PCs Next Gen AI PCs Laptops Desktops Gaming Monitors Accessories Business laptops Business desktops Z Workstations PC lifecycle services Print Ink, toner and papers Home printers Home office & Business printers Enterprise printers Tank printers Large-format printers & plotters Industrial presses Managed print services Workforce Solutions Services & Solutions Workforce Experience Platform Computing Services Document & Print Services Collaboration Solutions Security Solutions Shop Featured HP.com store Weekly Deals Hybrid Work Buyer's Guide Business Solutions Business Club Student Store Tech Takes PCs Laptops 2-in-1s & convertibles Gaming laptops Touchscreen laptops Desktops All-in-One desktops Gaming PCs Mini PCs Workstations Print Ink & toner cartridges Printers Save up to 50% on Original HP ink Laser printers Home & home office printers Large format plotter printers HP+ Paper Accessories Monitors Keyboards Mice Gaming accessories Docking stations Laptop chargers & adapters Cables & components Bags & cases Support Problem solving Support & troubleshooting Software & drivers Diagnostic tools Windows 10 / Windows 11 Support Support by product Printing Computing Instant Ink Poly Collaboration Devices HP Anyware Other Products Support resources Contact us Check warranty Authorized service providers Security bulletin archive Parts store Consumer services Business services Product registration ca en false https://www.hp.com/cma/ng/lib/exceptions/privacy-banner.js https://www.hp.com https://tracking-na.hawksearch.com/api/trackevent Clear Skip to Content Skip to Footer Explore Open Explore Shop Open Shop Support Open Support Clear https://www.hp.com/ca-en/shop/Cart/#/Cart Shopping Cart Close Shopping Cart popup Sign in My HP account Support Dashboard Support Dashboard Sign out Sign out Featured Poly Security Instant Ink Printables Latest home laptops Small & Medium Business Work Relationship Index Collaboration PCs Next Gen AI PCs Laptops Desktops Gaming Monitors Accessories Business laptops Business desktops Z Workstations PC lifecycle services Print Ink, toner and papers Home printers Home office & Business printers Enterprise printers Tank printers Large-format printers & plotters Industrial presses Managed print services Workforce Solutions Services & Solutions Workforce Experience Platform Computing Services Document & Print Services Collaboration Solutions Security Solutions Featured HP.com store Weekly Deals Hybrid Work Buyer's Guide Business Solutions Business Club Student Store Tech Takes PCs Laptops 2-in-1s & convertibles Gaming laptops Touchscreen laptops Desktops All-in-One desktops Gaming PCs Mini PCs Workstations Print Ink & toner cartridges Printers Save up to 50% on Original HP ink Laser printers Home & home office printers Large format plotter printers HP+ Paper Accessories Monitors Keyboards Mice Gaming accessories Docking stations Laptop chargers & adapters Cables & components Bags & cases Problem solving Support & troubleshooting Software & drivers Diagnostic tools Windows 10 / Windows 11 Support Support by product Printing Computing Instant Ink Poly Collaboration Devices HP Anyware Other Products Support resources Contact us Check warranty Authorized service providers Security bulletin archive Parts store Consumer services Business services Product registration Support See All Skip to Content Skip to Footer HP Chromebook, laptops and 2-in-1 PCs HP Chromebook, laptops and 2-in-1 PCs There’s an HP Chrome computer for everyone Browse models Features Battery Life Apps Design Browse models HP Services Features Battery Life Apps Design Browse models HP Services Speedy, secure computing Your all-day, every day computer Your all-day, every day computer Why choose between productivity and entertainment? Discover the right combo of features for taking care of business and streaming like you mean it. Up to 128GB eMMC storage Audio by B&O All-day battery Get it all done on one charge All-day battery Get it all done on one charge Go the distance with a Chromebook that delivers up to 10 hours of battery2 and recharges quickly. Up to 10 hours battery life2 HP Fast Charge Chrome & Android apps Keep your life in sync Keep your life in sync With the best of Google built in and your favorite apps just a click away, it’s never been easier to multitask between work, home, school, and everything in between. Chrome OS Google Play apps1 Designed to go anywhere Your new sidekick Designed to go anywhere Your new sidekick Thin, lightweight, and compact, your Chromebook is all about the power of portability. Ultra-thin, durable unibody design HP Chromebook laptops and 2-in-1s Filters Clear all filters Clear all Standard Laptop 2-in1 laptop All products Apply We didn't find any resources that matched your filters. We've removed your removedFilterName filter so we could show you the closest matching options. HP Chromebook 14" Color: Modern Grey The apps you love come together with the reliable performance from HP. The apps you love come together with the reliable performance from HP. Chrome OS™ Intel® Celeron® Processor6 Up to 13.5 hours of battery life2 14" diagonal high-definition display4 As light as 3.35lb10 4GB RAM Intel® UHD Graphics 6004 Up to 64GB eMMC storage Specs Close specs Shop HP Chromebook 14" Color: Woodland Teal The apps you love come together with the reliable performance from HP. The apps you love come together with the reliable performance from HP. Chrome OS™ Intel® Celeron® Processor6 Up to 13.5 hours of battery life2 14" diagonal high-definition display4 As light as 3.35lb10 4GB RAM Intel® UHD Graphics 6004 Up to 64GB eMMC storage Specs Close specs Shop HP Chromebook x360 14 Work, play, and enjoy your Chromebook in every way with powerful processing, a generous 14” display, and dual speakers and Audio by B&O. Work, play, and enjoy your Chromebook in every way with powerful processing, a generous 14” display, and dual speakers and Audio by B&O. Up to 11th Gen Intel® Core™ i5 processor Chrome OS™ 14 inch diagonal screen Intel® Iris® Xe graphics Up to 13 hours of battery life2 Up to 8GB RAM Up to 256 GB PCIe® NVMe™ storage Up to Full HD, micro-edge display HP Wide Vision HD Camera Camera privacy shutter Fingerprint reader Dual speakers Specs Close specs Shop HP Chromebook 15 Color: Mineral Silver The Chrome OS you already love, meets the trustable performance and intuative design from HP. The Chrome OS you already love, meets the trustable performance and intuative design from HP. Chrome OS™ Up to an Intel® Pentium® Processor6 Up to 10 hours of battery life2 Large 15.6" diagonal screen As light as 3.74lb10 Up to 8GB RAM Optional touch screen full-HD IPS display option3 Intel® UHD Graphics Up to 128GB eMMC storage Specs Close specs Shop HP Chromebook 15 Color: Forest Teal The Chrome OS you already love, meets the trustable performance and intuative design from HP. The Chrome OS you already love, meets the trustable performance and intuative design from HP. Chrome OS™ Up to an Intel® Pentium® Processor6 Up to 10 hours of battery life2 Large 15.6" diagonal screen As light as 3.74lb10 Up to 8GB RAM Optional touch screen full-HD IPS display option3 Intel® UHD Graphics Up to 128GB eMMC storage Specs Close specs Shop Load More HP Services and Extended Coverage For the unexpected, big or small, find the help you need at home. Extend your PC coverage with HP Care Packs and get answers to your tech questions with HP SmartFriend. Learn about HP SmartFriend Learn about HP Care Pack Choose the laptop or tablet that works best for you Compare laptop series Looking for business laptops? HP Chromebook Chrome OS Starting at $439.99* 14-15” 3-4lbs Learn HP Laptops Everyday PCs Starting at $529.99* 14-17” 3-5 lbs Learn HP Pavilion Stream & Play Starting at $829.99* 15” only 3-5 lbs Learn HP Envy Creativity Starting at $1,199.99* 13-17” 3-6 lbs Learn HP Spectre High-Tech Style Starting at $1,839.99* 13-16” 3-5lbs Learn OMEN Gaming PCs Starting at $1,749.99* 15-17” 5-6+ lbs Learn Victus Gaming PCs Starting at $999.99* 15-16” 5-6 lbs Learn Footnotes and disclaimers *Prices shown for each product category are lowest configuration prices available from U.S. HP.com directly and before any available promotions or discounts. Pricing will vary by configuration within each product category. HP.com prices are subject to change without notice and all products are subject to current availability. Google Play Store apps sold separately and not included. Testing conducted by HP using Google Chrome OS power LoadTest. Battery life will vary and the maximum capacity of the battery will naturally decrease with time and usage. See http://www.chromium.org/chromium-os/testing/power-testing for test details. 4G LTE module requires separately purchased service contract. Check with service provider for coverage and availability in your area. Connection speeds will vary due to location, environment, network conditions, and other factors. 4G LTE not available on all products, in all regions. HD (High Definition) content required to view HD images. For storage drives, GB = 1 billion bytes. Actual formatted capacity is less. Up to 8.1 GB is reserved and is not user accessible. Multi-core is designed to improve performance of certain software products. Not all customers or software applications will necessarily benefit from use of this technology. Performance and clock frequency will vary depending on application workload and your hardware and software configurations. Full high-definition (FHD) content is required to view FHD images. Wireless access point and internet service required and sold separately. Availability of public wireless access points limited. Wi-Fi 6 is backwards compatible with prior 802.11 specs. Wi-Fi 6 is designed to support gigabit data rate when transferring files between two devices connected to the same router. Requires a wireless router, sold separately, that supports 80MHz and higher channels. Multi-core is designed to improve performance of certain software products. Not all customers or software applications will necessarily benefit from use of this technology. Performance and clock frequency will vary depending on application workload and your hardware and software configurations. MediaTek's numbering is not a measurement of clock speed. Weight will vary by configuration. Google, Chromebase, and Google Meet are trademarks of Google LLC Ultrabook, Celeron, Celeron Inside, Core Inside, Intel, Intel Logo, Intel Atom, Intel Atom Inside, Intel Core, Intel Inside, Intel Inside Logo, Intel vPro, Itanium, Itanium Inside, Pentium, Pentium Inside, vPro Inside, Xeon, Xeon Phi, Xeon Inside, and Intel Optane are trademarks of Intel Corporation or its subsidiaries in the U.S. and/or other countries. The information contained herein is subject to change without notice. The only warranties for HP products and services are set forth in the express warranty statements accompanying such products and services. Nothing herein should be construed as constituting an additional warranty. HP shall not be liable for technical or editorial errors or omissions contained herein. Select Your Country/Region and Language Close Country/Region Selector Dialog Americas América Central Argentina Bolivia Brasil Canada Canada - Français Caribbean Chile Colombia Ecuador México Paraguay Perú Puerto Rico United States Uruguay Venezuela Asia and Oceania Asia Pacific Australia Bangladesh Hong Kong SAR India Indonesia Malaysia New Zealand Pakistan Philippines Singapore Sri Lanka Việt Nam ไทย 中华人民共和国 臺灣 地區 日本 香港特別行政區 한국 Europe, Middle East and Africa Africa Afrique België Belgique Česká republika Danmark Deutschland Eesti España France Hrvatska Ireland Italia Latvija Lietuva Magyarország Middle East Nederland Nigeria Norge Österreich Polska Portugal România Saudi Arabia Slovenija Slovensko South Africa Suisse Suomi Sverige Switzerland Türkiye United Kingdom Ελλάδα България Казахстан Србија Україна ישראל الشرق الأوسط المملكة العربية السعودية End of content Country/Region : Close Country/Region Selector SelectedCanada HP Worldwide popUpSRBeginingLabelString Select Your Country/Region and Language Click or use the tab key to select your country Africa Afrique América Central Argentina Asia Pacific Australia Bangladesh België Belgique Bolivia Brasil Canada Canada - Français Caribbean Česká republika Chile Colombia Danmark Deutschland Ecuador Eesti España France Hong Kong SAR Hrvatska India Indonesia Ireland Italia Latvija Lietuva Magyarország Malaysia México Middle East Nederland New Zealand Nigeria Norge Österreich Pakistan Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico România Saudi Arabia Singapore Slovenija Slovensko South Africa Sri Lanka Suisse Suomi Sverige Switzerland Türkiye United Kingdom United States Uruguay Venezuela Việt Nam Ελλάδα България Казахстан Србија Україна ישראל الشرق الأوسط المملكة العربية السعودية ไทย 中华人民共和国 臺灣 地區 日本 香港特別行政區 한국 popUpSREndingLabelString Close Country/Region Selector Dialog About Us About Us About Us Contact HP Careers Sustainable impact Newsroom Tech Takes HP Printables Newsletter Ways to buy Ways to buy Shop online Find a reseller Support Support Support Download drivers Support & troubleshooting Register your product Authorized service providers Check repair status HP Partners HP Partners HP Amplify Partner Program Stay connected Stay connected Recalls| Product recycling| Supply Chain Act| Privacy| Use of cookies| Terms of use| ©2025 HP Development Company, L.P. The information contained herein is subject to change without notice. &lt;p&gt;Your browser does not support iframes.&lt;/p&gt; Show Next Slide Show Previous Slide Go to slide %{i} Close Clear Play?