Today at Apple - Apple (CA) Apple Store Mac iPad iPhone Watch Vision AirPods TV & Home Entertainment Accessories Support 0+ Today at Apple Open menuClose menu Discover Calendar Groups Today at Apple Whether you're getting started with your new Apple products or pushing your skills further, find a session that's right for you. Sorry, there are no sessions happening here. Try selecting an Apple Store. OK, got it JavaScript is required to view this site. Select an Apple Store to see nearby events. Choose a store Alberta Calgary, Chinook Centre Calgary, Market Mall Edmonton, Southgate Centre Edmonton, West Edmonton British Columbia Burnaby, Metrotown Coquitlam, Coquitlam Centre Richmond, Richmond Centre Surrey, Guildford Town Centre Vancouver, Pacific Centre Manitoba Winnipeg, Polo Park Nova Scotia Halifax, Halifax Shopping Centre Ontario Burlington, Mapleview Centre London, Masonville Markham, Markville Shopping Centre Mississauga, Square One Newmarket, Upper Canada Mall Ottawa, Bayshore Shopping Centre Ottawa, Rideau Toronto, Eaton Centre Toronto, Fairview Toronto, Sherway Gardens Toronto, Yorkdale Waterloo, Conestoga Quebec Brossard, DIX30 Laval, Carrefour Laval Montreal, Sainte-Catherine Pointe-Claire, Fairview Pointe-Claire Quebec City, Place Ste-Foy Apple Footer We use your IP address or browser to approximate your location. This information is discarded at the end of your session or in accordance with your browser settings. Today at Apple is not available to participants under 13 years of age in Quebec. Apple Today at Apple Shop and Learn Shop and Learn Store Mac iPad iPhone Watch Vision AirPods TV & Home AirTag Accessories Gift Cards Apple Wallet Apple Wallet Wallet Apple Pay Account Account Manage Your Apple Account Apple Store Account iCloud.com Entertainment Entertainment Apple One Apple TV+ Apple Music Apple Arcade Apple Fitness+ Apple News+ Apple Podcasts Apple Books App Store Apple Store Apple Store Find a Store Genius Bar Today at Apple Group Reservations Apple Camp Apple Store App Certified Refurbished Apple Trade In Financing Order Status Shopping Help For Business For Business Apple and Business Shop for Business Business Financing For Education For Education Apple and Education Shop for K–12 Shop for University Education Financing For Healthcare For Healthcare Apple in Healthcare Mac in Healthcare Health on Apple Watch Health Records on iPhone and iPad Apple Values Apple Values Accessibility Education Environment Privacy Supply Chain About Apple About Apple Newsroom Apple Leadership Career Opportunities Investors Ethics & Compliance Events Contact Apple More ways to shop: Find an Apple Store or other retailer near you. Or call 1-800-MY-APPLE. Canada (English) Français Copyright © 2025 Apple Inc. All rights reserved. Privacy Policy Use of Cookies Terms of Use Sales and Refunds Legal Site Map