Genius Bar Reservation and Apple Support Options - Apple (CA) Apple Store Mac iPad iPhone Watch Vision AirPods TV & Home Entertainment Accessories Support 0+ Shop online for fast, free, no‑contact delivery. Call us at 1-800-MY-APPLE or visit support. Shop online for fast, free, no‑contact delivery. Call us or visit support. For getting the right support, here’s a genius idea. In addition to the Genius Bar for hardware repairs, you have more immediate support options. Get your questions answered by an expert via phone, chat or email. From setting up your device to recovering your Apple Account to replacing the screen, Apple Support has you covered. Get help with Apple services or software. Speak to an Apple expert now. Whether by phone, chat or email, we’re ready to help you with all of your Apple product questions and issues. Chat Get real-time assistance from an Apple expert right on your computer or mobile device. Call You can call us immediately or at your convenience, or you can schedule a time for us to call you. Email For more straightforward questions — about an issue with iTunes, for instance — send us an email and we’ll quickly reply with a solution. Get software help Get hands-on hardware support. Whether you make a Genius Bar reservation, visit an Apple Authorized Service Provider or mail your device to us, you’ll get the expert help you need. Genius Bar Make a Genius Bar reservation at your favourite Apple Store and get help from an Apple expert. Apple Authorized Service Provider There are many service providers that Apple trusts with support. Bring your device to one near you. Mail Visit us online or give us a call to begin the process of mailing your device to an Apple Repair Centre. Most Apple products are eligible for mail-in service. Get hardware help Apple Footer  Apple Retail Genius Bar Shop and Learn Shop and Learn Store Mac iPad iPhone Watch Vision AirPods TV & Home AirTag Accessories Gift Cards Apple Wallet Apple Wallet Wallet Apple Pay Account Account Manage Your Apple Account Apple Store Account iCloud.com Entertainment Entertainment Apple One Apple TV+ Apple Music Apple Arcade Apple Fitness+ Apple News+ Apple Podcasts Apple Books App Store Apple Store Apple Store Find a Store Genius Bar Today at Apple Group Reservations Apple Camp Apple Store App Certified Refurbished Apple Trade In Financing Order Status Shopping Help For Business For Business Apple and Business Shop for Business Business Financing For Education For Education Apple and Education Shop for K–12 Shop for University Education Financing For Healthcare For Healthcare Apple in Healthcare Mac in Healthcare Health on Apple Watch Health Records on iPhone and iPad Apple Values Apple Values Accessibility Education Environment Privacy Supply Chain About Apple About Apple Newsroom Apple Leadership Career Opportunities Investors Ethics & Compliance Events Contact Apple More ways to shop: Find an Apple Store or other retailer near you. Or call 1-800-MY-APPLE. Canada (English) Français Copyright © 2025 Apple Inc. All rights reserved. Privacy Policy Use of Cookies Terms of Use Sales and Refunds Legal Site Map