Today at Apple - Group Reservations - Apple (CA) Apple Store Mac iPad iPhone Watch Vision AirPods TV & Home Entertainment Accessories Support 0+ Today at Apple Open menuClose menu Discover Calendar Groups Book a session for your group. Learn to code with students. Expand productivity skills with coworkers. Or make art with your community group. We can even get you started with accessibility features. Book a Today at Apple session just for your group at your Apple Store. Sorry, there are no sessions happening here. Try selecting an Apple Store. Selected Session See details Change session Book this group session. Preferred Store and Time Apple StoreApple Store Error:Please select a store. DateDate Error:Please select a date. TimeTime Error:Please select a time. Contact Information First Name Please enter a first name. Last Name Please enter a last name. Email Please enter an email address. Phone Please enter a phone number. Group Information Size of GroupSize of Group Error:Please select the group size. Preferred Language English French Please select a language. Primary Age Group Kids or Youth Adults Please select an age group. We will need a sign language interpreter. I want Apple to contact me about this booking. You must be 18 years and over to register. By registering, you consent to the processing of your personal data by Apple and third parties involved in providing the session for reserving your spot, communicating reminders, and facilitating your and/or your group members' participation in this session in accordance with Apple’s Privacy Policy. If your group includes minors, you represent that (a) you are the group members' parent or legal guardian or (b) you have obtained parental consent and any other necessary consents for each group member's participation in the session. To learn more about privacy at Apple, visit Apple’s Privacy Policy. Submit Agree Are you sure you want to cancel? You will not be signed up for the session. Yes, cancel No, go back Apple Footer We use your IP address or browser to approximate your location. This information is discarded at the end of your session or in accordance with your browser settings. Today at Apple is not available to participants under 13 years of age in Quebec. Apple Today at Apple Shop and Learn Shop and Learn Store Mac iPad iPhone Watch Vision AirPods TV & Home AirTag Accessories Gift Cards Apple Wallet Apple Wallet Wallet Apple Pay Account Account Manage Your Apple Account Apple Store Account iCloud.com Entertainment Entertainment Apple One Apple TV+ Apple Music Apple Arcade Apple Fitness+ Apple News+ Apple Podcasts Apple Books App Store Apple Store Apple Store Find a Store Genius Bar Today at Apple Group Reservations Apple Camp Apple Store App Certified Refurbished Apple Trade In Financing Order Status Shopping Help For Business For Business Apple and Business Shop for Business Business Financing For Education For Education Apple and Education Shop for K–12 Shop for University Education Financing For Healthcare For Healthcare Apple in Healthcare Mac in Healthcare Health on Apple Watch Health Records on iPhone and iPad Apple Values Apple Values Accessibility Education Environment Privacy Supply Chain About Apple About Apple Newsroom Apple Leadership Career Opportunities Investors Ethics & Compliance Events Contact Apple More ways to shop: Find an Apple Store or other retailer near you. Or call 1-800-MY-APPLE. Canada (English) Français Copyright © 2025 Apple Inc. All rights reserved. Privacy Policy Use of Cookies Terms of Use Sales and Refunds Legal Site Map