Today at Apple - Apple Camp - Apple (CA) Apple Store Mac iPad iPhone Watch Vision AirPods TV & Home Entertainment Accessories Support 0+ Today at Apple Open menuClose menu Discover Calendar Groups Apple Camp This year at Apple Camp, kids ages 6–10 created their own interactive storybooks inspired by kindness on iPad with Apple Pencil. Sign up to be the first to know about the next Apple Camp. In the meantime, explore more sessions for kids and families happening daily at your local Apple Store. Get Notified Sign up below to receive a notification when Apple Camp registration opens. Email Address Notify me More ways to learn with Today at Apple Discover free sessions, events and activities in store. Happening every day. Sign up or drop by. You can even book a Today at Apple session just for your group. More to explore Apple Footer We use your IP address or browser to approximate your location. This information is discarded at the end of your session or in accordance with your browser settings. Today at Apple is not available to participants under 13 years of age in Quebec. Apple Today at Apple Shop and Learn Shop and Learn Store Mac iPad iPhone Watch Vision AirPods TV & Home AirTag Accessories Gift Cards Apple Wallet Apple Wallet Wallet Apple Pay Account Account Manage Your Apple Account Apple Store Account iCloud.com Entertainment Entertainment Apple One Apple TV+ Apple Music Apple Arcade Apple Fitness+ Apple News+ Apple Podcasts Apple Books App Store Apple Store Apple Store Find a Store Genius Bar Today at Apple Group Reservations Apple Camp Apple Store App Certified Refurbished Apple Trade In Financing Order Status Shopping Help For Business For Business Apple and Business Shop for Business Business Financing For Education For Education Apple and Education Shop for K–12 Shop for University Education Financing For Healthcare For Healthcare Apple in Healthcare Mac in Healthcare Health on Apple Watch Health Records on iPhone and iPad Apple Values Apple Values Accessibility Education Environment Privacy Supply Chain About Apple About Apple Newsroom Apple Leadership Career Opportunities Investors Ethics & Compliance Events Contact Apple More ways to shop: Find an Apple Store or other retailer near you. Or call 1-800-MY-APPLE. Canada (English) Français Copyright © 2025 Apple Inc. All rights reserved. Privacy Policy Use of Cookies Terms of Use Sales and Refunds Legal Site Map