Apple (Canada) Apple Apple Store Mac iPad iPhone Watch Vision AirPods TV et maison Divertissement Accessoires Assistance 0+ MacBook Air Couleur bleu ciel. Performances de haut vol avec la M4. En savoir plus Acheter Conçu pour Apple Intelligence. iPad Air Maintenant turbopropulsé par la puce M3. En savoir plus Acheter Conçu pour Apple Intelligence. Apple Immersive Metallica Un concert unique en son genre. Seulement sur Apple Vision Pro*. Regarder la bande-annonce Explorer Apple Vision Pro iPhone Voici la famille iPhone 16. En savoir plus Magasiner iPhone Conçu pour Apple Intelligence. Apple Watch Series 10 Modèle de finesse. En savoir plus Acheter iPad Maintenant avec l’ultrarapide puce A16 et un stockage de base doublé. En savoir plus Acheter AirPods 4 Un classique. En supersonique. Disponibles avec Annulation active du bruit1. En savoir plus Acheter HomePod mini En savoir plus Acheter Apple Trade In Obtenez une remise avec échange d’un iPhone 12 ou d’un modèle ultérieur2. Obtenir une estimation Apple TV+ Apple Footer * Contenu disponible en anglais seulement. 1. Offerts en deux modèles : AirPods 4 et AirPods 4 avec Annulation active du bruit. 2. La valeur d’échange varie en fonction de l’état, de l’année et de la configuration de l’appareil admissible. Certains appareils ne donnent pas droit à une remise. Vous devez avoir au moins 18 ans pour être admissible à l’échange de votre appareil contre une remise ou une Apple Gift Card. La valeur d’échange peut être appliquée à l’achat d’un appareil admissible ou ajoutée à une Apple Gift Card. La valeur d’échange est conditionnelle à la réception d’un appareil admissible correspondant à la description fournie au moment de l’estimation. Le calcul des taxes de vente est basé sur la valeur totale du nouvel appareil. Pour procéder à l’échange en boutique, vous devez présenter une pièce d’identité valide avec photo (les renseignements qui y figurent peuvent être conservés si la loi l’exige). Il se peut que l’offre ne soit pas en vigueur dans toutes les boutiques. La valeur d’échange en ligne peut différer de celle en boutique. Certaines boutiques peuvent imposer des exigences supplémentaires. Apple et ses partenaires d’échange se réservent le droit de refuser ou de restreindre toute transaction d’échange à leur seule discrétion. Pour en savoir plus sur l’échange et le recyclage des appareils admissibles, renseignez‑vous auprès de nos partenaires responsables de l’échange. Des restrictions et des limites peuvent s’appliquer. Apple Intelligence est disponible en version bêta sur tous les modèles d’iPhone 16, les iPhone 15 Pro et les iPhone 15 Pro Max, les iPad mini (A17 Pro) et les iPad et Mac à puce M1 (et modèles plus récents) dont la langue système et Siri sont réglés en anglais (Afrique du Sud, Australie, Canada, États-Unis, Irlande, Nouvelle-Zélande, Royaume-Uni), via une mise à jour logicielle d’iOS 18, d’iPadOS 18 et de macOS Sequoia. Des fonctionnalités et langues additionnelles – l’allemand, l’anglais (Inde, Singapour), le chinois (simplifié), le coréen, l’espagnol, le français, l’italien, le japonais et le portugais (Brésil) – seront disponibles début avril. D’autres langues, dont le vietnamien, seront ajoutées au cours de l’année. Il se peut que des fonctionnalités ne soient pas disponibles dans certaines régions ou langues. Apple TV+ nécessite un abonnement. Les fonctionnalités peuvent changer. Il se peut que des fonctionnalités, applications ou services ne soient pas disponibles dans certaines régions ou langues. Magasiner et explorer Magasiner et explorer Store Mac iPad iPhone Watch Vision AirPods TV et maison AirTag Accessoires Cartes-cadeaux Portefeuille Apple Portefeuille Apple Portefeuille Apple Pay Compte Compte Gérer votre compte Apple Compte Apple Store iCloud.com Divertissement Divertissement Apple One Apple TV+ Apple Music Apple Arcade Apple Fitness+ Apple News+ Apple Podcasts Apple Books App Store Apple Store Apple Store Trouver une boutique Genius Bar Today at Apple Réservations de groupe Camp Apple App Apple Store Produits remis à neuf certifiés Apple Trade In Financement Suivre une commande Aide au magasinage Pour les affaires Pour les affaires Apple en entreprise Magasiner pour une entreprise Financement pour les entreprises Pour l’éducation Pour l’éducation Apple et l’éducation Magasiner pour le primaire et le secondaire Magasiner pour le cégep et l’université Financement pour le secteur de l’éducation Pour les soins de santé Pour les soins de santé Apple et les soins de santé Mac en santé Santé et Apple Watch Dossiers médicaux sur iPhone et iPad Valeurs Apple Valeurs Apple Accessibilité Éducation Environnement Confidentialité Chaîne logistique À propos d’Apple À propos d’Apple Newsroom Carrières Événements Contacter Apple Encore plus de façons de magasiner : Trouvez un Apple Store ou un revendeur à proximité. Ou appelez au 1 800 MY-APPLE. Canada (Français) English © 2025 Apple Inc. Tous droits réservés. Politique de confidentialité Utilisation de témoins Conditions d’utilisation Ventes et remboursements Avis juridique Plan du site