Projectors - All series｜ASUS Canada Business Gaming Special Offers Shop Mobile / Handhelds Laptops Displays / Desktops Motherboards / Components Networking / IoT Accessories Support Support ASUS Premium Care ASUS Repair Services Commercial Support Drivers & Manuals Check Repair Status MyASUS ZenTalk Register My Account Business Gaming ROG - Republic of Gamers TUF Gaming Powered by ASUS ROG Elite Rewards ROG Arena Special Offers Support Register Sort & Filter Clear all Selecting filter(s) will refresh the results and may change the availability of other options. By Series ProArt ProArt () Portable Portable () Entertainment Entertainment () Business Business () Online Availability In Stock on eShop In Stock on eShop () Pre-order on eShop Pre-order on eShop () Temporarily Out of Stock on eShop Temporarily Out of Stock on eShop () All Products All Products () Price Resolution Full HD (1920 x 1080)↑ Full HD (1920 x 1080)↑ () Brightness 1000 Lumens↑ 1000 Lumens↑ () 300 - 800 Lumens 300 - 800 Lumens () Connectivity HDMI HDMI () VGA VGA () USB-C USB-C () RJ-45 RJ-45 () Other Features Auto Focus Auto Focus () Wireless Projection Wireless Projection () 4 Corner Adjustment 4 Corner Adjustment () Cancel Apply Filter ProArt The ASUS ProArt projector series is crafted to offer creative professionals exceptionally vivid and photorealistic visuals. With industry-leading color accuracy, factory pre-calibration, wide gamut and extensive connectivity, ProArt projectors are perfect for studios, galleries and museums. Explore ProArt See all ProArt ProArt Projector A1 Learn more Portable The lightweight and compact ASUS portable projectors are designed for those constantly on the go, so they’re ideal for any scenario. Slip them in your messenger bag for to use in the boardroom for presentations, and take them home for movies. Select models feature a built-in battery for hours of wireless use. Explore Portable See all Portable ZenBeam Latte L1 Learn more Entertainment ASUS entertainment projectors enable immersive gaming and video viewing experiences. They deliver high-resolution projections that are bright and vivid, and offer a short-throw lens that ensures a large image — even when projected from close range. Select models feature Harmon Kardon certified audio for exceptional sound. Explore Entertainment See all Entertainment ZenBeam L2 Learn more Business ASUS business projectors are designed educational and corporate use. Easy to set up, intuitive LAN management and comprehensive display features make them ideal for conference rooms, lecture halls and small offices. Explore Business See all Business H1 Learn more Displays / Desktops Projectors All series Shop and Learn Mobile / Handhelds Accessories Gaming Handhelds Laptops For Home For Work For Creators For Students For Gaming Software Technology / Innovations AI PC Copilot+ PC Warranty Displays / Desktops Monitors Projectors All-in-One PCs Tower PCs Gaming Tower PCs NUCs Mini PCs Workstations Software Warranty Motherboards / Components Motherboards Single Board Computer Gaming Case Cooling Graphics Cards Power Supply Units Sound Cards Optical Drives Data Storage Networking / IoT WiFi 7 WiFi 6 WiFi Routers Whole Home Mesh WiFi System Range Extenders Wireless & Wired Adapters AIoT & Industrial Solution Business WiFi Solutions Servers Accessories Keyboards Mice and Mouse Pads Headsets and Audio Streaming Kit Apparel, Bags and Gear Adapters and Chargers Docks, Dongles and Cable Stylus Controller Canada / English ©ASUSTeK Computer Inc. All rights reserved. Terms of Use Notice Privacy Policy